也越来越着急，但是却没有办法。

    要知道，女人一过三十，那就是凋谢的花儿了，就算打扮的再漂亮，那也没有什么吸引力了，到时候就算尹雪瑶真的能够遇上自己心目之中完美的盖世英雄，但是盖世英雄会喜欢一个黄脸婆吗？

    明显不会，所以尹雪瑶的母亲很担心自己的女儿会孤独终老，没想到现在她竟然带着男人回来了，尹雪瑶的母亲却是相当高兴了。

    别说楚天霖拥有一身厉害的医术，就算楚天霖一无是处，只要楚天霖人品不是太过卑劣的话，那么尹雪瑶的母亲同样会同意的，因为就算女儿娶个男人回来养着，对于尹家来讲也算不了什么，但是女儿要真是孤独终老了，那才凄惨呢。

    而随后。尹雪瑶的母亲也是极为热情的招待着楚天霖，并且不断的在楚天霖的面前说自己女儿的优点，而楚天霖听了， 也是有一种怪异的感觉，尹雪瑶的母亲好像是担心自己女儿嫁不出去，所以才会这么热情的在自己面前推销她的女儿啊！

    不过这么完美的女神，怎么可能嫁不出去呢？楚天霖也是有些理解不了，不过这倒也挺好的，倘若尹雪瑶的父母要求门当户对之类的，那才麻烦呢。

    楚天霖虽然如今手段相当厉害。赚钱方面也没有任何的难度了。但是楚天霖却不可能让自己的父母变成什么大官和大人物，从而和尹家门当户对，有些事情，即便楚天霖拥有再大的力量。要改变都不太容易。

    随后。楚天霖也是享受了尹雪瑶母亲的热情招待。呆了足足二十多分钟，才离开了尹家，而楚天霖离开之后。尹雪瑶的母亲也是对自己的女儿道：“雪瑶啊，说说吧，你们进展到哪一步了？”

    尹雪瑶听了， 道：“什么哪一步了？”她的母亲听了， 道：“你我还不了解？如果仅仅是一个追求者，你会把他带回来？”尹雪瑶听了，道：“好吧， 我们仅仅到牵手的地步而已。”

    听到了尹雪瑶的话，她的母亲也是满意的点了点头，然后道：“天霖这孩子很不错啊，人品方面没什么问题，家庭方面也没什么问题，而且医术那么高，听你哥哥说他身手也很厉害，确实是个不错的孩子。”尹雪瑶听了母亲的话，道：“那是当然！”

    鲁阳省某个神秘大院之中，一个身穿中山装的男人进入了一个房间之中，并且对着坐在房间正中间的那人道：“老爷，薛大德资金阻断失败，出动的成员全部阵亡。”坐在椅子上的那个人看上去有些苍老，在这大夏天，他身上竟然穿着一件厚厚的棉衣，听到了下面之人的话，那个老人也是咳嗽了一声，然后道：“原因。”

    下面的那个男人听了，道：“明面上好像是涪州市警方解决的，不过警方没有那么大的能耐，根据我们得到的资料，应该是某个擅长隐匿的高手将我们的人解决后，才报了警。”

    那个老人听了，道：“一个人？”“没错，只有一人。”

    那个老人听了，嘶哑的声音继续响起：“听起来还挺有意思的，那个薛大德身边竟然还有这种高手，既然如此，你就亲自去一趟吧，把他身后的人逼出来，看看他有没有资格和我们合作。”中山装男人听了，道：“老爷，您的意思是...”

    “我的年纪也大了，这里迟早要由你来接管，你的实力，如果没有一两个强力的盟友，恐怕很快就要被人吃掉了，既然吃不了独食，那就只能分一杯羹了。”中山装男人听了， 重重的点了点头，然后便离开了房间，而那个老头子则是又咳嗽了一声，他的口中竟然直接吐出了一块带血的冰块！

    大德珠宝行，薛大德的办公室，薛大德的秘书走了进来，并且道：“老板，有人要见您。”

    薛大德听了，道：“什么人？”那个秘书听了， 道：“一个中年人，他的眼神很可怕，老板，我们要不要报警？”

    薛大德听了， 道：“先让他进来吧。”薛大德清楚，这个世界上确实有些人拥有着常人难以想象的本领，不过不管是什么人，都不可能在光天化日之下做出太过分的事情的，所以薛大德并没有太多的畏惧。

    过了几分钟，一个中年男人出现在了薛大德的面前，对方穿了一身中山装，国字脸，身上的衣服没有丝毫的褶皱，那张脸上也没有任何的表情，如同一个机器一样， 随后，中年人便开口道：“薛老板是吧？”薛大德听了，道：“正是鄙人，不知道阁下是...”

    中年人听了， 道：“冷面。”薛大德听了，也是愣了一下，然后才道：“这位先生，我不是问你吃的什么。”冷面听了， 皱了皱眉头，然后冷冷道：“我叫冷面！”

    薛大德听了， 表情微微僵硬，过了两秒钟，然后才道：“不知道冷面先生有何贵干？”冷面听了， 直接便道：“你的背后有什么人？我想见见他。 ”薛大德听了，道：“什么意思？”

    冷面听了，道：“你的珠宝行，是我手下的人所抢，没想到有人竟然能够帮你把那些珠宝抢回来，我想见见这个人，如果他有足够的实力，那么你便可以和我们合作， 如果不能，那么抱歉，你的那个项目，我们要定了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/5 14:44:39|10503888----

第一百六十五章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    薛大德听了， 也是脸色微微一变，他的眼中也是闪过了一丝怒意，没想到，自己的珠宝行竟然是这些人抢的，而且对方还敢光明正大的走到自己面前，薛大德首先想到的就是报警。

    不过这个时候，冷面却是一掌拍在了他面前的桌子之上，在冷面的手掌接触到那木桌的瞬间，他的手掌直接变成了赤红色，而那张桌子表面也是瞬间出现了一个焦黑的印记。

    而随后，冷面便开口道：“你最好不要耍什么花样，立刻让替你追回珠宝的那人来见我。”薛大德听了，道：“那些珠宝是警察帮我追回来的，你要找人，直接去警察局啊！”

    冷面听了，道：“嘴挺硬的啊，就是不知道你的女儿嘴有没有这么硬？你说我这赤焰毒掌在你女儿脸上来上两掌，她还有没有信心在这个世上活下去？”薛大德听了， 怒道：“有什么事情冲我来，不要伤害我的女儿！”

    冷面听了，道：“看来你也有弱点啊，既然这样，还不打电话？”

    薛大德听了， 挣扎了片刻， 终于还是给楚天霖打了过去，对方的手段非常的厉害，在薛大德看来， 把楚天霖找过来，也只不过是送死罢了，倘若这个冷面不提起薛大德的女儿，那么薛大德即便是死，也不会把楚天霖牵连进来的。

    但是女儿却是薛大德唯一的软肋，这种情况之下。 冷面的任何条件他都会答应， 而对于楚天霖，他也只能说一声抱歉了。

    很快的，电话接通，楚天霖道：“薛老板，有什么事情吗？”薛大德听了，道：“楚先生，我大德珠宝行遇到大麻烦了，你能过来一趟吗？”

    薛大德帮助过楚天霖，不过替薛大德抢回那些珠宝。楚天霖已经将那恩情还了。

    不过。薛依彤却当了一回媒人，给楚天霖和尹雪瑶创造机会，楚天霖更是借机握了尹雪瑶的手，让楚天霖和尹雪瑶两人的感情有了长足的进步。这对于楚天霖来讲同样是帮了大忙了。

    所以薛依彤父女的事情。楚天霖不能拒绝。故而楚天霖道：“好的， 我马上就到。”

    随后，薛大德便挂断了电话。并且自语道：“小楚，对不住了。”

    为了自己的女儿，薛大德也只能够做一回忘恩负义的恶人了，而楚天霖那边，接完了薛大德的电话之后，也是直接开车向着这大德珠宝行出发了，听薛大德的意思，似乎情形有些紧急，故而楚天霖也不敢多耽误时间，而且此刻路上也没有堵车。

    仅仅用了接近二十分钟的时间，楚天霖便抵达了大德珠宝行，而刚刚进入珠宝行，薛大德的秘书便上来招呼楚天霖，道：“楚先生，老板他正在办公室呢， 我带您过去。”

    楚天霖听了， 点了点头，道：“好。”随后，楚天霖便跟着这名秘书来到了薛大德的办公室，而那名秘书也是不敢在这里多呆，直接便离开了，而楚天霖的目光也是放在了这名身穿中山装的中年人身上。

    而此时，薛大德也是对楚天霖道：“小楚，真是对不住了，此人以依彤的安全威胁， 我也只能把你说出来了。”

    而楚天霖听到了薛大德的话，则是笑道：“无妨，你便是这次劫案幕后的黑手？”

    听到了楚天霖的话，冷面道：“可以这么说，你竟然敢站在我的对立面，想必是有些手段的，接我十招而不死，薛大德便有资格和我们合作。”听到了冷面的话， 楚天霖也是愣了一下， 随后便道：“这里地方有点小，换个地方怎么样？”“好。”

    随后楚天霖又对薛大德道：“薛老板，放心吧，这种角色暂时还难不倒我。”薛大德听了，道：“那你小心啊。”

    楚天霖听了，点了点头，随后便和冷面一前一后离开了薛大德的办公室，而随后，楚天霖也是上了自己的车，并且道：“上车吧！”听到了楚天霖的话，冷面也是坐在了副驾驶上，车子也是急速的向着上次的那个废弃工厂前进着。

    此次，楚天霖并没有急着将对方的软件给剪切掉，因为一旦楚天霖将其软件剪切，那也意味着楚天霖必须杀死对方，因为像是这种拥有中高级软件的对手，一旦失去某项软件，他们自身会有清晰的感知，一旦让对方继续活下去，那么对于楚天霖来讲回事一个不小的麻烦。

    因为这件事情倘若传播开来的话，楚天霖就相当于星宿老怪那一类的人物了，能够轻易的废去别人的武功，当然，楚天霖的能力可比化功**还要恐怖的多。

    化功**废去的仅仅是别人的内力而已，而楚天霖却能够将其任何一项软件都废去，不仅仅是内功，甚至还包括外功以及各项能力或者是天赋之类的，倘若让人们知道的话，恐怕楚天霖在某个层次的人眼中就会成为人人喊打的存在了。

    所以，如果要剪切谁的软件，那么楚天霖必然不会放过对方，这个冷面不是什么好人，但是对方似乎也没有真正做过什么丧尽天良的事情，楚天霖剪切其软件无法获得流量，所以楚天霖暂时也没有动手。

    当然了， 如果其软件对楚天霖有用处的话，或许楚天霖也会直接将其剪切掉的，不过冷面的几项软件，都是普通的战斗类软件，和楚天霖本身的软件作用重叠，而且实力也远不及楚天霖，不可能威胁到楚天霖的安全，所以楚天霖暂时没必要用电脑管家对付他。

    半个小时之后，车子在废弃工厂附近停了下来， 因为就在前两天，警察便在这里当场击毙了大量的犯罪分子，所以这里更加没有什么人敢过来了，两人下车之后，楚天霖开口道：“这地方挺不错的，若让你长埋于此，想来你也不会怨我吧？”

    听到了楚天霖的话，冷面淡淡道：“狂妄！”楚天霖听了， 道：“是不是狂妄，你马上就知道了，出手吧。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/5 21:00:36|10506139----

第一百六十六章 赤焰毒掌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，冷面直接便一掌向着楚天霖拍了过去，冷面虽然面无表情，好像非常冷漠，但是其掌力之中却带着强烈的热力，这正是赤焰毒掌之中所附带的火毒之力，赤焰毒掌杀伤力极强。

    如果是一般人，绝对不敢正面去接这赤焰毒掌，不过楚天霖，不仅仅拥有着化劲的劈挂拳，而且内有中正平和的全真心法保护经络，外有高级再生以及刀枪不入两项天赋异能类软件保护肌肤，这赤焰毒掌对于楚天霖来讲没有任何的威胁。

    两人双掌相交，楚天霖的天生神力也是迸发了开来，一股恐怖的力量作用在了冷面的身上，冷面顿时脸色大变，他的身体也是直接向后退了足足六七米才停了下来，而他的右臂还在不停颤抖着。

    虽然胳膊没有断裂，但是也是疼痛难忍，不过冷面依然以为自己才是赢家，因为正面接赤焰毒掌，可不是一件令人舒服的事情，毒掌不仅仅会直接将人灼伤，毒性甚至会快速的发作，其毒性不亚于眼镜蛇的蛇毒。

    所以在冷面看来，楚天霖马上就要完了，他哪里能够想到，楚天霖的皮肤，和普通人的皮肤有着很大的区别，拥有着刀枪不入软件，就算是一般的子弹，也很难射穿楚天霖的皮肤，更别说冷面的区区一掌了。

    这一掌掌力之中的热力，直接被全真心法的真气抵消掉了，剩下来的那点毒素，却不可能透过楚天霖的皮肤，进入楚天霖的血液之中的。更别提什么中毒了，退一万步，就算楚天霖真的中毒了，以高级再生的恐怖能力，恐怕用不了几分钟。那些毒素就会被完全消化掉了。

    而接着，楚天霖也是发动灵猫步，瞬间出现在了冷面的身前，然后又一掌拍了出去，冷面见了，匆忙抵挡了一掌。这一回，冷面就更惨了，整个儿身体被拍飞了起来，然后重重的撞在了身后的一颗树上，然后落在了地上。

    冷面的口中也是吐出了一缕血液。他也是不可置信的看着楚天霖，这个时候，楚天霖走到了冷面面前，并且道：“你还有什么想说的？”冷面听了，道：“不可能，你怎么没有中毒？”

    楚天霖第二次发动攻击，冷面可以将之当成楚天霖内力深厚，毒素发作比较慢。所以没有影响，但是第二次攻击完毕之后，那些毒素怎么都应该流转全身了。毕竟在再次攻击的情况之下，全身气血流转奔腾，那些毒素此刻应该已经侵入了楚天霖的心脏才对，但是如今却没有任何的变化，这究竟是怎么回事？

    而楚天霖听到了冷面的话，则是道：“毒素？那玩意儿对我没用。就你这点实力，也敢威胁到我头上？”

    听到了楚天霖的话。冷面道：“我的实力确实不强，但是家师确实一位了不得的强者。你的实力也不错，有资格和我们合作，那个项目，并非是薛大德可以独吞的，和我们合作，以后也无人敢在打薛大德的主意了，你看如何？”楚天霖听了，道：“项目？什么项目？”

    冷面听了，道：“你竟然不知道此事？这个项目，是研究断肢再续这个方向的，而且据说有着突破性的进展，如果成功的话，所带来的利润不可想象。”楚天霖听了，道：“断肢再续？薛大德一个珠宝行老板能有这种本事？”

    冷面听了，道：“薛大德自然没有了，但是他手下的人才有，几年前的经济危机，美国很多公司都面临破产，薛大德当时花了两百万美金招揽了一个即将倒闭的生物公司的科研团队，原本大家也未曾在意这个团队。

    未曾想到，仅仅几年的时间，这个科研团队的研究便有了突破性的进展，可能再有几个月的时间，便能够真正的实现断肢再续，而且薛大德手底下的人口风还不严密，导致这件事情被泄露。

    如今整个儿鲁阳省盯上这东西的人很多，鲁阳省外的势力之所以还没有插手，并不是因为他们不感兴趣，而是因为此事死死的被封锁在了鲁阳省境内，其他人还不知道罢了，以薛大德的实力，绝对无法独享这份成果，与我们合作，是他最好的选择。”

    听完了冷面的话，楚天霖道：“既然感兴趣的人这么多，那么你们有什么资格让我们选择与你们合作？”

    听到了楚天霖的话，冷面道：“因为我们是鲁阳省最强的地下势力。”听了冷面的话，楚天霖却是道：“你说是便是了？你有个师傅对吧？我想见见他。”

    楚天霖并不怀疑对方的话，不过，楚天霖确实很想见见这个冷面的师傅，因为冷面便已经拥有高级软件了，倘若他的师傅更加厉害的话，那么可能会拥有高级以上的软件呢，目前楚天霖的流量，足以将一项高级软件再进上一步。

    不过这段时间，楚天霖一直都没有下定决心升级哪一项软件，如今有机会见一见同样拥有更高层次软件之人，楚天霖自然是希望能够健健对方了，而冷面听到了楚天霖的话，略一考虑，然后便道：“可以。”

    他师傅的伤虽然一直没有好，但是实力却还在，如果真的拼着自身受伤去出手的话，眼前的这个年轻人虽然厉害，但是也不是自己师傅的对手，让他见上师傅一面，想必他也愿意和自己合作了吧？

    楚天霖的实力强大，而且年纪轻轻的，潜力极为恐怖，能够和楚天霖合作，对于他们组织未来的发展也有着不小的好处，倘若能够拉拢楚天霖，那就更好了，所以冷面同意了楚天霖的话，而随后，楚天霖便道：“那么我们现在便出发？”“好。”

    随后，楚天霖便驾车前往鲁阳省的省会城市鲁玉市，鲁玉市和涪州市相距并不算太远，大概两个小时的车程，而楚天霖也是对冷面道：“抢劫大德珠宝行的那几个人，也是你们的属下吗？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/6 9:06:52|10509529----

第一百六十七章 星级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到楚天霖的话，冷面道：“没错，那批人是我们的人，”

    楚天霖听了， 道：“他们不像是普通人，反而有些像军人，难道你们是军方的人？”冷面听了， 摇了摇头，道：“是，也不是。”楚天霖听了， 道：“什么意思？”

    冷面道：“我们都曾经是过，我们组织的首领，是一名极为强大的教官，我们组织之中的成员，都是被部队以及各种特殊部门所淘汰下来的成员。”楚天霖听了，道：“他们不应该这么容易便加入你们吧？”

    冷面听了， 道：“当然， 因为我们的目标，是致力于统一鲁阳省的地下势力，使得整个儿鲁阳省的犯罪率大幅度的下降，各种无底线的犯罪事情也尽量的少发生，从我们组织建立以来，鲁阳省犯罪比率已经下降了百分之四十，而且还在不断下降着。

    我们的存在，比任何警察都更加的管用，所以即便我们在一些情况之下可以不折手段，但是无论是警方还是军方，都不会来找我们的麻烦，因为我们的目标是双赢。”

    听到了冷面的话， 楚天霖也是点了点头，怪不得，自己无法从这个组织的成员身上获取流量呢，原来是这样，这个冷面以薛依彤的安全威胁薛大德，确实相当的可恶，但是因为其本质上并非是十恶不赦之人，故而剪切其软件才无法获得运营商的流量奖励。

    就像是冷面口中的这种组织，对方主动招惹到了自己的头上。楚天霖虽然没有什么好感，但是也不会有太强烈的恶感的，从某方面讲，对方的存在对于这个社会有益，可能很多人都对他们感恩戴德了，从这一点看，他们确实不算坏人。

    两个小时之后，在冷面的指挥之下，楚天霖终于达到了目的地，鲁玉市一个有些古旧的大院之中。随后楚天霖便和冷面下了车。并且进入了中间的房间，而随后，楚天霖的目光也是放在了坐在大厅正中间的那个老头子身上。

    随后，这个老头子的一系列软件也是出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上：“星级赤焰毒掌”、“高级残影剑法”、“高级夺命指法”、“高级教授”。这个人是楚天霖见过的最强的人了。 没有之一。

    这星级的赤焰毒掌。应该就是高级之上的软件了，其杀伤力，即便楚天霖拥有着各种的防御类软件。都不想去承受对方一掌，另外的话，这个老头还有三项高级软件。

    而这三项高级软件之中，其中两项是攻击类的软件，拥有着较高的杀伤力，而那项高级教授软件，则是指此人拥有着很厉害的指导、传授的能力，算是一位极为厉害的师傅，第一次遇到星级的软件，楚天霖对于这项软件也有些兴趣。

    不过想想这个软件的效果，楚天霖又有了一些犹豫，这项软件乃是赤焰毒掌，可能杀伤力不错，不过比较歹毒，并非是楚天霖所喜欢的， 如今楚天霖所拥有的各项软件，都在将楚天霖打造成为一个力量和防御都极为厉害的武者，而且是以力压人的那种。

    而赤焰毒掌这项软件，和楚天霖如今所拥有的各种战斗类软件体系却是相冲突的，虽然拥有了这项软件，短时间内楚天霖的实力可能有所提升，但是时间一长的话， 恐怕就有些麻烦了，而此时那个老者也是缓缓开口道：“冷面，此人便是你要合作的对象？”

    听到了老者的话，冷面点头道：“是，我不是他的对手，他想见见您，以确定我们是否有资格和他合作。”老者听了，看向了楚天霖，并且道：“如今你已经见到了，是否想要考校一二？”

    楚天霖听了，摇了摇头，道：“不必了，我不是老先生你的对手，你们确实有资格和我合作。”

    楚天霖虽然对于自己的防御有信心，不过也不想去尝试着星级的赤焰毒掌的威力，倘若对方是星级的劈挂拳之流的，或许楚天霖还会试试，但是这星级的赤焰毒掌，谁知道其毒性会强到什么程度？

    即便楚天霖自信不会被对方一掌打死，但是也不愿意平白无故的遭这罪，而且对方的赤焰毒掌，楚天霖也决定放弃了，自己如今有两百多兆的剩余流量，足够将某项高级软件提升到星级了，没有必要破坏自己如今的软件体系，而随后，那名老者便道：“好，冷面，送客。”

    随后，冷面便将楚天霖送了出来，并且道：“接下来的事情，我们会直接联系薛大德的，他会看到我们的诚意。”楚天霖听了，道：“好，那么我就先告辞了。”随后，楚天霖直接便上车然后离开了。而随后，冷面回到了房间，并且对那名老者道：“老爷，这个人怎么样？”

    那名老头听了，道：“很强，武学修为仅仅到了化劲，不过他身上还有些别的东西，如果我没有中这寒毒，或许对上他能够有些优势，现在的话，恐怕并非是其对手了。”冷面听了，道：“他竟然这么强？看其年龄，不过二十岁出头，华夏大地果然是人才辈出啊。”老头听了，道：“确实如此。”

    而楚天霖回到了嘉园小区之后，也是考虑着自己应该升级哪一项软件，楚天霖目前的高级软件之中，对于战斗力有着较大帮助的分别是劈挂拳、全真心法、天生神力、刀枪不入、高级再生、灵猫步这六项。

    其中天生神力、刀枪不入以及高级再生属于天赋异能类软件，而另外三项则属于普通的战斗类软件，三项天赋异能类软件的提升，对于战斗力确实有着明显的增幅，不过提升这三项软件，却不一定能够令楚天霖拥有匹敌那个老头子的实力。

    因为对方星级的赤焰毒掌，楚天霖便很难抵挡，所以这三项天赋异能类软件，楚天霖首先排除掉了，而接下来便是三项战斗类软件，灵猫步是身法类软件，对于硬实力提升不明显，同样排除，剩下来的便只有劈挂拳以及全真心法了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/6 14:26:20|10511174----

第一百六十八章 股份

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    劈挂拳是楚天霖早期的一项软件，拥有着很强的近身搏斗能力，而全真心法所产生的全真真气，使的楚天霖各方面都有所增幅，而且更加拥有了隔空剪切软件的能力，这两项软件，对于楚天霖意义都不小。

    而论起名气来，两项软件都是大名鼎鼎，楚天霖都想将之提升到星级，看看有什么逆天的效果，不过现在只能提升其中一项，楚天霖也是有些纠结。

    而随后，楚天霖也是开始考虑， 这两项软件，将来哪一项会被自己更早的淘汰掉，劈挂拳乃是一项厉害的拳法，实战之中拥有着很强的杀伤力，不过随着楚天霖其他软件不断提升，楚天霖的力量、防御以及真气都会越来越强，劈挂拳渐渐的便会失去其意义了。

    可能当楚天霖拥有了属相星级的软件之后，劈挂拳便完全失去意义了， 用大力金刚掌这一类极阳极刚的武功来代替劈挂拳会更加的合适。

    而全真心法却不一样，全真心法提升的过程，对于身体各方面强度都有所增幅，而且真气中正平和，虽然没有太大的优点，但是也没有太大的缺点，不管何时，都能够和楚天霖的各项软件搭配，而且不会产生冲突，没有特殊的必要，全真心法这项软件也没有更换的必要。

    故而接下来，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，将全真心法提升到星级！”

    随后，电脑管家便道：“消耗流量两百兆。将全真心法提升到星级，是否确定？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”随后，全真心法便出现了下载中的字样，全真心法高级提升到星级，需要两百兆，故而这个下载过程也需要一定的时间，楚天霖如今的下载速度是一兆每秒， 故而过了三分多钟，这项软件才终于下载完成。

    随后。全真心法也是出现了安装中的字样。又过了十多秒钟，全真心法终于安装完成了，楚天霖也是直接运行这项软件，随后。只听电脑管家道：“全真心法提升为星级。本机隔空剪切、复制软件范围扩大。达到两百米，硬盘容量提升为五十项高级软件，可同时运行八项高级软件。”

    此刻。 楚天霖的注意力却并没有放在电脑管家的这句话上面，而是在自己体内的全真真气之上，经过了再一次的提升，楚天霖体内的全真真气也如同滔滔海水一样，极为强大，体内真气在经脉之中运行流转，波涛汹涌，而且楚天霖有一种极为清晰的感觉， 自己体内的真气已经可以离体发出攻击了！

    楚天霖体内的全真真气，一直都是一种比较柔和中正的内气，其效用主要也体现在增强楚天霖的体质，并且对于外来的各种攻击有着一定的抗性，但是其本身的攻击力却不算强，甚至无法直接用来攻击。

    不过现在的话，却有所不同了，体内的真气作用已经不仅仅是增幅体质了，而是可以直接立体而出。

    但见楚天霖直接催动体内的全真真气，然后向着前方轻轻拍出去一掌，楚天霖的手掌是打在了虚空之中，但是一道无形的真气却是攻击在了距离楚天霖六七米开外的大理石餐桌上面，随后只听到一声沉闷的响声，那大理石餐桌竟然直接横移了二十厘米。

    要知道，楚天霖在自己的家里尝试掌力，自然不可能出太大的力气， 免得打坏家里的东西，没想到饶是如此，还是造成了如此惊人的效果，这便是星级全真心法的威力吗？果然比想象的还要恐怖啊！

    这种直接隔空伤人的手段，却是强悍，楚天霖自身的身体虽然强大，但是若在全真心法升级之前， 遇上了拥有星级软件的对手，恐怕也只有挨打的份儿了，毕竟人家的攻击是直接通过气劲攻击的，数米开外就能够隔空伤人，而且还无形无质，躲避都不容易。

    楚天霖比对方强的，也只有防御和恢复力了，只能当个肉盾，想要伤到对方，恐怕很难，而楚天霖也更加的庆幸了，还好自己没有尝试和那个老头子交手，否则的话，虽然死不了，但是身上挨上几下赤焰毒掌，平白的受点罪，楚天霖可不是受虐狂。

    而随后，楚天霖便给薛大德打了一个电话，片刻之后，电话接通，薛大德道：“楚少，你没什么事情吧？”

    对于楚天霖，薛大德确实是感觉相当的愧疚，毕竟明知道敌人那么厉害的情况下， 薛大德还是将楚天霖出卖了，而且薛大德也清楚，对方来者不善，楚天霖的后果可能会很惨。

    但是为了自己的女儿，薛大德依然服软了，所以他内心十分的愧疚，而楚天霖听到了薛大德的话，则是道：“没事，对方已经决定和你合作了，他们在鲁阳省的势力不小，而且你的那个新项目确实会引来很多人的觊觎，他们的手段还算好的，可能下一次，会有人直接对付你或者是依彤，最好还是和他们合作吧。”

    听到了楚天霖的话，薛大德立刻便开口道：“合作就合作吧，要是依彤出了什么事情，我就算赚再多的钱又有什么用，楚少，之前的事情，真的很抱歉。”

    楚天霖听了， 道：“没关系，依彤也是我的朋友，不管怎样，那种情况我都不能不过去的，而且我的能力，也并不是你想象的那么弱，冷面在我面前不过是废物而已，若非他还有个师傅，而且他们这个势力相对来讲并不算无恶不作，我也不会轻易的放过他们的。”

    听到了楚天霖的话，薛大德也是愣了愣，然后才道：“楚少果然厉害啊，我大德珠宝行以后恐怕需要楚少你关照一二了，不过人情归人情，生意归生意，大德珠宝行百分之十的股份，不知道楚少意下如何？”

    听到了薛大德的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“好吧。”薛大德听了，道：“那好，过几日楚少您过来签个字就可以了。”

    楚天霖听了，道：“好。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/6 20:40:39|10513540----

第一百六十九章 险地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便挂断了电话，薛大德要赠送自己百分之十的股份，楚天霖虽然有些惊讶，不过这钱他拿着倒不烫手，薛依彤和尹雪瑶情同姐妹，而尹雪瑶将来迟早会是楚天霖的女人，而且薛依彤还在这个过程之中充当了媒人的角色。

    而薛依彤是薛大德唯一的女儿，将来薛大德的产业必然是由自己的女儿来继承的，可以说，楚天霖和薛家之间的关系，那是扒也扒不开了，将来薛家的这些企业不管出现任何的问题，楚天霖都不可能置身事外的。

    而薛大德之所以会转让股份，也是想将楚天霖彻底绑在了薛家的战车之上，薛大德虽然经商多年，经验丰富，也结识了诸多各界的朋友，在这涪州市也有着一定的影响力，但是对于那种真正强大的武者，薛大德却并不了解。

    冷面的出现，让薛大德有了一种强烈的危机感，原来这个世界上，真的有这么一种恐怖人物，对方没有什么权利，也没有什么财力，光凭借自身的实力，便可以无视法律，即便他家财万贯，面对对方也依然是如同待宰的牛羊一样，所以薛大德才决定，不惜送出百分之十的股份，将楚天霖绑在薛家的战车之上，因为楚天霖和冷面是同一种人，也只有楚天霖，才能够帮助他对付冷面了。

    而且，虽然对于冷面这种人不了解，但是薛大海却清楚，什么叫做合作，双方地位和实力差不多的情况下，那才叫做合作。倘若双方差距太大的话，即便有个合作的开端，最终的结果，依然会是一方吞并另外一方。

    楚天霖虽然和薛家有点关系，但是这种关系并不牢靠。如果自己的女儿嫁给楚天霖，那自然什么都不用说了，不过现在看上去，楚天霖似乎和尹书记家的女儿关系很好，自己的女儿是没有什么希望了。

    为了确保自己的产业不被冷面吞并，薛大德也只能送出百分之十的股份。从而保证自己名下企业的安全了。

    而此刻，在天行小组的一个秘密审讯室之中，天狮、天妖以及天狐三人面色凝重的看着一段视频，这段视频，是一座刚刚修建起来的楼房的监控装置拍摄下来的。视频之中，几个衣服破烂的人走过了摄像头监控的范围，然后便消失不见了。

    而随后，天狐开口道：“这是这些人最后一次现身了，从这之后，他们便神秘的失踪了。”而天妖听了，则是道：“难道那里还有什么秘密不成？他们的老板已经被我们抓了起来，没想到这些人还这么肆无忌惮啊！”

    天妖口中的老板。便是指已经被他们抓起来的一个日本的房地产老板了，这个人表面上是个房地产老板，实际上却是一名间谍。所以被天行小组的人抓了起来，而且地方似乎经受过特殊的训练，天妖等人根本无法从对方口中得到任何的消息。

    而正当天妖准备慢慢的折磨对方，直至对方开口的时候，这个间谍所修建的那栋楼房之中，却出现了好几起神秘的失踪案件。这些失踪的人，一部分是那里的原住户。这些原住户的房屋被强行拆迁掉，而且一平米仅仅赔偿几百元。

    如今他们根本无家可归。所以只能来这里反抗，以泼粪、游行等各种手段维护自己的权益，而另一部分则是楼房里的住户了。

    虽然这里环境很差，而且天天有人来闹事，不过因此，这里新修建的楼房房价也很低，所以依然有不少人在这里买楼房，这些人同样有一部分失踪了，而通过监控录像上，天妖等人也得不到任何的信息。

    好像在这楼房之中有着一个深渊，把这些人给彻底的吞噬了一样，没有留下任何的证据，而从那个日本的地产商口中，也得不到任何的信息。

    而此时，天狐却是开口道：“虽然我们还不知道是什么人或者是动物导致这些人消失，但是他们消失的时间，基本上是在午夜，而且他们的消失没有任何的规律性可言，或许我们今晚去哪里一趟，能够有所收获呢？”

    听到了天狐的话，天妖道：“说的没错，不过在对于对方没有任何了解的情况下，行动过程恐怕会非常的危险。”

    确实，天行小组的每次行动，对于对方都有着一定的了解，然后派出合适的战力解决对方，而如今这种情况，对方的深浅整个儿天行小组一点都不知道，又如何安排人手呢？而天狮听到了天妖的话，则是道：“既然不清楚，那你我二人一起出手，应该没什么问题了吧？”

    天狮的伤势被楚天霖治好之后，他也没有再次担任天行小组的组长了，而仅仅当了一个副组长，因为经历了这次受伤在床，天狮也真正觉得自己有些老了，是时候把大权交给这些年轻人了，而天妖听到了天狮的话，同样点了点头，然后便道：“好，我们今晚行动。”

    半夜十一点钟，天妖和天狮二人在夜色之中来到了那个刚刚新建起来的楼房附近，虽然已经建起了一栋楼房，不过楼房附近依然还有一片施工地，还有另外一栋楼房准备盖起来呢。

    不过因为那个日本的地产商被天行小组的人抓了，没有了投资方，这第二栋大楼却是盖不起来了，所以在这新建的楼房附近，有着一层绿色的铁皮将施工地和楼房隔离了开来。

    而这施工地带之中，有着一些大型的挖掘机、铲车之类的，另外还有一些大坑，不过白天的时候，天行小组的成员已经检查过那些地方了，并没有什么异常的，但是晚上来了这里，天狮和天妖却都感觉到了一些诡异的气息，白天那些似乎极为普通的坑洞也变得有些诡异阴森了起来。

    天狮和天妖也是提高了警惕，并且用对讲机对留守的天狐、天鹅等人道：“情况有些不对劲，随时与我们保持联络，如果失去信号立刻求援。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/7 8:21:16|10517376----

第一百七十章 畅快

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到天狮和天狐两名化劲的高手都如此的小心凝重，天狐天鹅等人也都是紧张了起来，通过天狮以及天妖身上携带的监视装置仔细的看着现场的画面，天狮和天妖二人走了一会儿，然后便翻过了那绿色的铁皮层，进入了施工地带。

    因为二人隐约听到了一些响动，终于，两人来到了那动静的源头处，这里他们白天的时候看过，是一个普通的土坑。

    不过此刻，月华照射在了那坑洞内部，那看似普通的坑洞之中，发出了咔嚓咔嚓的声音，下方的泥土也忽然变成了泥浆一样，如同一个被吹涨的气球一样不断的鼓胀了起来，然后那泥土猛然撕裂了开来。

    接着，一道黑红色的血泥从那土壤之中喷射而出，天狮和天狐两人吓得都是匆忙退后，不过在那血泥之中，一个浑身血色的人形生物却是向着天狮和天妖两人扑了上来。

    天狮和天妖二人的注意力都集中在了这个人形生物身上，但是天狐和天鹅二人通过监控却能够全方位的看到整个儿画面，在那被撕裂的泥土缝隙之中，一个个类似的人形生物从中爬了出来，它们的动作极为灵敏，隐隐将天狮和天妖两人包围了起来。

    而接着，天狐也是立刻道：“组长，你们已经被包围了，对方数目太多，立刻退后！”

    不过这个时候，那些人形的生物已经围了上来，攻向了天狮和天妖二人，这些生物的攻击没有什么章法，但是其速度却相当之快。而且身体强度很高，天狐和天狮两人虽然一击之下能够将这些生物击退，但是却很难真正的伤到对方。

    而且对方的数目也越来越多，天狮和天妖二人仅仅只有一些抵挡之力，完全无法还手。而他们身上的监视装置以及通话装置也很快的被这些怪物给摧毁了，而天狐和天鹅二人联系不到天狮、天妖，也都是脸色大变。

    随后，天鹅便道：“这些怪物很厉害，组长和副组长他们恐怕坚持不了多久，我们到哪里去寻求支援？”

    听到了天鹅的话。天狐道：“立刻让整个儿天行小组成员带上所有热武器，前去支援组长和副组长，我联系一下楚神医，楚神医实力比组长要强，或许他能够帮到我们。”

    此刻。已经接近半夜了，楚天霖却被一个电话吵醒了，楚天霖看了一眼来点，却是天狐，楚天霖明白，如果不是什么要紧的事情，对方不会打过来的，随后楚天霖便道：“怎么了？”天狐听了。道：“我们遇上了一群很强大的敌人，对方好像不是普通人类，实力很强。希望楚神医能够帮助我们。”

    楚天霖听了，奇道：“不是人类？那我得好好见识一下了，地点在哪里？”天狐听了，道：“我在嘉园小区门口，你下来吧。”

    听到了天狐的话，楚天霖随便穿了两件衣服。然后直接便打开了自己的窗户，然后飞身激射而出。十多秒钟之后，楚天霖已经出现在了天狐的车门前。并且将车门打开，上了车，而天狐也是愣了一下，她实在没有想到，楚天霖竟然能够在这么短的时间内过来，不过此刻时间紧急，天狐也是立刻向着目的地驶去了。

    二十分钟之后，车子停了下来，此刻，整个儿天行小组都已经行动了起来，好几辆车停在了那绿色的隔离铁皮外面，十多把高能手电筒将整个儿施工区域都照亮了，而同时，天行小组也已经通知了涪州市警方，将这一片区域封锁了起来。

    虽然午夜时分没有什么人，但是为了避免一些不好的影响，这种时候还得警方帮下忙，此刻，天行小组很多成员都已经加入了战斗。

    只不过，他们对上这些怪物，却占据不了什么优势，他们的热武器完全伤不到这些怪物，而这些怪物虽然不会什么武功，但是光凭借自身强大的力气和防御力，便足以击败天行小组的普通成员了。

    当楚天霖看到这些怪物的时候，也是相当的惊讶，这些生物，已经算不上是人了，在高能手电筒的照射之下，怪物的外形是无所遁形了，它们接近人形，不过全身上下都生长着血色的褶皱状的皮肤。

    这些皮肤有些像鳞甲，正是这些鳞甲给它们带来了巨大的防御，即便是天狮和天妖二人，也仅仅能够击退它们，却无法真正的重伤或者是杀死它们，而楚天霖面对这些生物，也无法得到任何的提示。

    显然，剪切这些怪物的软件，无法获得任何的流量奖励，而随后，楚天霖也是一跃而起，直接加入了战斗之中，此刻天行小组成员和这些怪物已经战斗了一定的时间了，天狮和天妖能够略微压制一下这些怪物。

    外加上天行小组成员虽然压制不了这些怪物，但是躲闪的话，难度并不算大，所以暂时双方处于一个胶着的状态，不过人力有尽时。

    而这些怪物却放佛不知疲倦一样，他们被天狮或者天妖直接打飞出去十多米，都能够直接爬起来，继续法器攻击，仿佛没有受到任何的影响，所以，必须得有个杀死它们的方法才行，否则时间越久，对于天行小组一方越是不利。

    所以楚天霖也不敢多拖延，猛地加入了战圈之中，这些怪物虽然防御很高，但是楚天霖却相信，这个世界上，不存在打不破的东西，只不过是天狮和天妖的力气不够大罢了。

    楚天霖加入战圈之后，一个怪物直接便向着楚天霖冲了上来，楚天霖也是深深的吸了一口气，然后全力轰出去一拳。

    一直以来，楚天霖都很少能够遇到让自己全力出击的对手，有的人楚天霖不好意思下那么重的手，还有的就跟纸糊的一样，楚天霖还没动手，就把对方给拍死了，而眼前的这些怪物，楚天霖却能够放心的出拳，所以这一拳，楚天霖可以说是打的畅快淋漓。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/7 15:06:10|10519271----

第一百七十一章 打爆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖拳头尚没有接触到那怪物的身体拳风便已经在这怪物的皮肤变成打出了一个微微的凹陷，当楚天霖的拳头正面和这怪物的身体接触之后，那宛如火山爆发一样的力量迸发了开来。

    这个身体强壮的怪物的身体就如同一个沙袋一下子被人给打爆了一样，其整个儿身体直接便四分五裂炸了开来，并且发出了一声巨响之声，而天行小组的成员也都是惊骇的向着楚天霖看了过去，其中以天狐看的最为清楚。

    她请了楚天霖过来，就是想看看，楚天霖的实力究竟有多强，能够奈何得了这些怪物，所以她在应付一只怪物的时候，还一边操心着楚天霖，想看看楚天霖的一拳能否建功。

    没想到，楚天霖竟然打出了如此恐怖的一拳，直接便将这怪物给打烂了！而也在众人惊骇的同时，楚天霖却是找上了另外一只怪物，然后再次一拳轰击了出去，此刻的楚天霖却是相当的兴奋啊。

    一直以来，都没有什么人可以正面的承受他的拳头，没想到今天终于有了，虽然对方是怪物，不过这种拳拳到肉的感觉确实不错。

    如今楚天霖面对这些怪物，就好像是在一个健身馆，在楚天霖的面前，是一个个人形沙包，面对这些沙包，楚天霖可以畅快淋漓的出拳出掌，然后嘭的一声，直接将对方打爆，这种感觉是相当不错的。

    而随着楚天霖快速的将这些怪物打爆，整个儿天行小组的成员压力顿时小了许多，原本一对一的局面也变成了多对以一的局面，当然，即便多对一，他们也很难对这些怪物造成什么实质性的伤害，所以他们也就不白费力气了，整个儿过程以压制为主，然后等待着楚天霖过来将这些怪物解决掉。

    此刻，那个撕裂的地缝已经不再吞吐这种怪物了，而楚天霖又在快速的杀死这些怪物，几分钟之后，这些怪物的数量便只剩下原本的一半不到，而且还在减少着，而天行小组的人也都是崇拜的看着楚天霖。

    身为一个特殊的暴力机构小组，他们执行任何的任务之时，所依靠的基本上只有自身的力量，而对于楚天霖这种强者，他们也是相当的佩服，就算和天狮和天妖二人也是如此，本来以为今天恐怕要交待在这里了呢，毕竟这些怪物数量如此之多，而且几乎打不死。

    没想到楚天霖却一拳一个将这些怪物给打爆了，使得战斗局面也彻底的扭转了，不过正当众人的注意力都放在虐杀着这些怪物的楚天霖身上之时，那被撕裂的地缝之中，一个巨大的血色身影从中跳了出来。

    而楚天霖一脚将身侧的一个怪物踢爆之后，也是看向了这个新出来的怪物，这个怪物体型比之之前的那学小怪物要大出很多，足足有三米高的样子，其下半身乃是接近人形，有着一双如同柱子一样的腿。

    而其上半身则有些恐怖了，其大概肩膀的位置长出了两条粗大的胳膊，而在这两条胳膊的下方还有另外的两条胳膊，而其头部和人类也有着很大的区别，其头部同样是接近球形的，不过在这球形的脑袋上，没有别的器官，仅仅只有一张巨大的嘴巴，嘴巴里面是密密麻麻一圈又一圈的黑色钢钉一样的牙齿。

    一条血色的舌头从其喉咙深处不断吞吐着，那条舌头竟然直接弹射出去七八米，向着天行小组的一名成员卷了过去，速度也是快到了极点，楚天霖见了，脸色一变，然后猛然挥出去一掌，无形的气劲直接离体而出，然后斩在了那条舌头上面。

    那条激射而出的石头像是被一根飞过来的柱子砸了一下一样，软趴趴的落在了地上，而随后，这怪物首领也是将自己的舌头收了回来，然后朝着楚天霖愤怒的咆哮了一声，接着其身体也是猛然向着楚天霖冲了过来。

    楚天霖见了，同样正面迎了上去，楚天霖的双臂和怪物的四臂也是来了一次正面的交锋，随后，恐怖的力量迸发了开来，楚天霖拥有高级的天生神力，而且有着全真真气的加持，力量大的恐怖。

    而这不知名的怪物乃是类似于僵尸一流，吸食无数鲜血，呐天地阴气，日月精华，力量同样极大，其防御方面，同样不亚于楚天霖的刀枪不入软件，而另外，楚天霖拥有着高级再生软件，而这怪物同样可以呐大地之气恢复自身。

    所以楚天霖和这怪物之间，可以说是半斤八两，虽然这怪物拥有四条胳膊，而且身形更加高大一些，不过楚天霖有化劲的劈挂拳，对于战斗也有着极大的增幅，所以在战斗技巧等其他方面，两者同样不分上下。

    故而楚天霖便正面和这怪物对轰了起来，两者之间谁都占据不了上风，不过同时，无论是楚天霖还是这怪物，此刻都无暇去帮助自己的同伴了，而楚天霖也是对天狮等人道：“这家伙很强，我恐怕得好好得和它玩玩了，你们杀不死那些怪物的话，就先将它们困住。”

    听到了楚天霖的话，天狮等人也是反应了过来，随后他们也是从车上取了一些硬度极高的铁锁链，开始尝试将那些怪物给捆住了，这些怪物虽然防御很高，力量也不弱，不过倘若将它们捆住的话，它们也不可能这坨那些铁链的，它们的力量还没有恐怖到那种程度。

    渐渐的，那些怪物们都被一根根的锁链给捆了起来，而楚天霖和这怪物首领却依然打得欢畅，此时，天妖也是道：“楚神医的耐力好强，那怪物打了这么久丝毫不见疲乏也就罢了，楚神医同样没有任何衰弱的感觉，这也太变态了。”

    听到了天妖的话，天狮道：“这楚神医确实很不简单啊，若没有他，这次我们恐怕要全军覆没了，如今我们该怎么帮帮楚神医？”天狐听了，道：“要不我们去找些道士？这些怪物好像有点像传说之中的僵尸啊！”r1152

----2014/12/7 20:54:56|10520969----

第一百七十二章 无尽体力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻天狐正在研究着一个被捆绑起来的怪物，她甚至直接拿针管抽取了怪物的一管血液，并且通过一些简易的设备检测着其血液的成分。

    不过天妖听了天狐的话，却是摇了摇头，道：“僵尸可能真的存在，能抓僵尸的道士也有，不过并非是在大街上摆摊算命的那种道士，而是加入道教协会并且拥有着很大影响力的这种道士，这种道士每一个都是牛气冲冲的，想请他们出手可不容易。”

    “那该怎么办？如果就这么继续下去，楚神医迟早会撑不住的。”

    确实，虽然楚天霖耐力惊人，但是不管怎样，楚天霖都是一个人，而对手却是一个怪物，不可以用常理来衡量的怪物，比拼耐久力的话，人类恐怕无法与之相比的，所以他们必须尽快想办法才行。

    而此刻，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，能不能剪切这个家伙的软件？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然不行。”

    楚天霖听了，道：“为什么？”电脑管家听了，道：“你们完全不是同一物种，你说电脑能直接和收音机连起来并且复制、剪切软件吗？”楚天霖听了，道：“我们的差距没有那么大吧？我是电脑，它最次也算是一台智能手机了，应该可以连接吧？”

    电脑管家听了，道：“当然可以，但是需要下载电脑助手，下载电脑助手之后，本机可识别其他类别生物，并且可以扫描对方信息。并且剪切或者复制对方的软件。”楚天霖听了，道：“那么需要多少流量？”

    这个关键时刻，楚天霖也是非常的紧张，毕竟他自身的剩余流量仅仅只有四兆啊，看来以后尽量得多储存一些流量了。否则的话关键时刻流量不够，那就尴尬了，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“电脑助手是本管家的一个子程序，仅仅需要消耗两兆流量。”

    楚天霖听了，道：“那就好。立刻下载。”随后，楚天霖的虚拟屏幕之上便出现了电脑助手这个软件，片刻之后，这项软件便下载完成，然后便出现了安装中的字样。几秒钟之后，这项软件便安装完成了，随后楚天霖便道：“扫描这怪物的软件！”“好的，请稍等，扫描完毕。”

    电脑管家话音落下，这怪物的立体投影便出现在了虚拟屏幕之上，随后其所拥有的软件也是显示了出来：“高级僵王之体”，这个怪物。竟然只有一项软件，而且仅仅是一项高级软件，但是却令楚天霖完全拿它没有办法。

    随后。楚天霖便看向了这高级僵王之体的介绍：一种特殊的生物所特有的体质，极为强大，通过吸食活物血液可进行进化，拥有着极为恐怖的防御力，拥有着几乎无穷尽的生命力，拥有着超强的恢复和再生能力。可通过吸食日月精华大地阴气补充能量，故而也拥有无穷的体力。

    看完了这一条条信息。楚天霖的眼中也是闪过了一道惊异之色，这身体。竟然如此的强大，几乎可以说是不死不灭了。

    随后，楚天霖便道：“管家，倘若我剪切了其软件，能否拥有这么强大的体魄？是不是会变成僵尸？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“你们是不同物种，本机自然不会变成僵尸，而这僵王之体剪切到本机之中，其效果也会削弱，削弱到什么程度的话，就不清楚了。”

    楚天霖听了，道：“那么就剪切过来试试吧，这个体质，实在是太强大了！”

    随后，楚天霖便开始剪切这怪物的唯一一项软件了，这是一项高级软件，正常来讲，两分钟就剪切完毕了，不过因为楚天霖和对方是不同的物种，虽然因为电脑助手的关系，楚天霖可以剪切对方的软件，但是剪切的速度却要慢上五倍左右，需要十分钟的时间，不过这个时间倒也不算长。

    楚天霖和对方已经打了一个多小时了，倒也不差这十分钟。

    渐渐的，高级僵王之体这项软件被楚天霖剪切了过来，而这怪物的攻击、防御和力量也在缓缓下降着，不过楚天霖倒也没有立刻出全力将这怪物给打死，毕竟楚天霖还需要它的软件呢，终于，十分钟之后，这项软件被楚天霖彻底剪切到手了。

    而随后，楚天霖也是猛然冲到了怪物的身前，然后直接一跃而起，然后自上而下一掌狠狠的拍在了怪物的脑袋之上，这怪物的身体顿时整个儿爆了开来，而此时，整个儿天行小组的成员也都是惊骇的看着楚天霖。

    他们原本还担心，打斗的时间一长，楚天霖的体力方面恐怕会跟不上这个怪物，然后逐渐被压制甚至打伤呢，未曾想到，这足足一个多小时的时间，楚天霖的力量一直没有丝毫的下降，楚天霖反而把这怪物给耗死了，这怎么可能呢？

    人的体力，竟然超过了这种莫名的怪物，甚至将对方直接打爆，过了好几秒钟，天狮等人才围到了楚天霖面前，并且伸出了大拇指，道：“牛！”

    楚天霖见了，朝着众人笑了笑，此刻他的心情可是相当不错的，因为高级僵王之体，已经被楚天霖剪切到手了，而且楚天霖也能够看到高级僵王之体的在自己身上所表现出来的特征：“可通过吸食日月精华大地阴气补充能量，拥有无穷的体力。”

    这条属性，对于如今的楚天霖，可以说是意义重大，一直以来，楚天霖的电量方面都受到了不小的限制，很多时候需要进食压缩饼干来补充电量，但是拥有了这僵王之体，楚天霖便能够直接吸纳日月精华和大地阴气来补充电量了。

    如此一来，楚天霖也不用时刻常备着各种的压缩饼干了，平常进食、吃饭等等也和常人没有什么区别了，而且需要剪切软件的时候，也不用再找压缩饼干来吃了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/8 8:54:54|10541910----

第一百七十三章 汲取

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外的话，无穷体力这项软件，也让楚天霖的高级再生这项软件可以发挥到极限的程度，因为高级再生这项能力虽然能够使人拥有极强的恢复力，但是这个恢复却并非是平白无故的恢复的，毕竟一个人体内部的能量是有限的。

    快速恢复的过程之中，对于身体能量的消耗也很大，体现在楚天霖的身上，则需要消耗他自身的电量了，所以倘若楚天霖不剪切这怪物的软件，再打上一段的时间，楚天霖体力该消耗还是会消耗掉，该疲劳还是会疲劳的。

    不过如今拥有了这无穷的体力，楚天霖就几乎相当于一个永动机了，在任何过程之中，都能够不断的吸纳日月精华和大地之气，楚天霖的体力也能够不断的得到补充，可以说是无穷无尽源源不绝，和这怪物完全一样了。

    而这怪物的其他几项能力，楚天霖却并没有得到，不过这几项能力对于楚天霖来讲意义也并不是太大，因为楚天霖本身的属性和这怪物就有很多重合的地方，包括超强的防御、恢复能力和强大的力量等等，得到这些方面的力量，对于楚天霖来讲，也不过是锦上添花而已。

    这无穷的体力才真是雪中送炭呢，随后这项高级僵王之体软件也是自主的在楚天霖的身体之中运行了起来，随后楚天霖便感觉到，天地之间一种种奇特的能量被通过某种方式吸纳到了自己的身体之中，这股气息大多数都直接被楚天霖身体的细胞吞噬，转化为楚天霖自身的体力。

    而其中一小部分则是被楚天霖体内的全真真气截留，然后和全真真气融汇在一起。使得楚天霖的全真真气都得到了一定的提升。

    而且楚天霖有种感觉，只要自己吸纳足够多的日月精华和大地阴气，自己的全真真气恐怕能够得到某种进化和升华，看来这僵王之体的好处比自己想象的还要多啊！

    随后，楚天霖便对天狮等人道：“解决了这东西。应该没有了吧？”

    天妖听了，道：“应该没有了，不过这下面，为什么会出现这种怪物呢？而且白天的时候，这里没有任何的异常啊！”

    天妖等人站在了那个撕裂开的地缝面前，有些畏惧和疑惑的看着这个地缝。此刻这个裂开的地缝依然带着带着一股血腥的味道，就好像是一个巨人的肚皮被撕裂开一样，而其中蹦出来的这些人，则是这个巨人的孩子。

    而楚天霖也是打开了电脑管家，并且道：“扫描一下这里的情形吧。”

    听到了楚天霖的话。电脑管家立刻便扫描了起来，不过片刻之后，楚天霖的虚拟屏幕之上便出现了一个血色的巨大怪物形象，这个怪物足足有二十多米长，五六米宽，有点像放大了的蝎子，而其腹部的位置此刻被撕裂了开来。

    之前的那一只只怪物，便是从这怪物的腹部冲出来的。通过电脑管家的扫描可以看到，在这其中，还有五六个血色的如同蚕蛹一样的东西。楚天霖可以想象，在这蚕蛹之中，可能就是和之前那个怪物类似的东西。

    而倘若让它们出来的话，无疑会相当的麻烦的，随后，楚天霖便道：“帮我扫描一下。这些蚕蛹里面的东西有没有什么软件。”

    随后，虚拟屏幕之上便出现了这些蚕蛹的信息。这些蚕蛹状的东西只有一个名为“汲取”的软件，代表它们可以汲取母体的生命精华从而不断的成长。看来它们成熟也是迟早的事情，随后楚天霖便道：“剪切！”

    这个大家伙似乎已经没有生命气息了，软件管家也无法扫描到其信息，不过这些蚕蛹的威胁却依然很大，所以楚天霖必须绝了后患，而此时，天妖开口道：“我到下面去看看。”楚天霖见了，开口道：“等等，还是让我来吧！”

    楚天霖天妖下去会把这蚕蛹里面的东西给惊醒，到时候免不了麻烦，所以楚天霖才主动开口，而天妖听了楚天霖的话，也是点了点头，楚天霖的实力有目共睹，楚天霖下去，自然比他要合适的多。

    随后，楚天霖便大步来到了这撕裂的地缝面前，然后纵身跃了进去，因为全真真气在楚天霖的周身形成了一股无形的气膜，所以楚天霖倒不用担心自己被这些污血给沾染到。

    随后，根据电脑管家的扫描信息，楚天霖也快速来到了这蚕蛹的面前，全速的剪切着其中一个蚕蛹的软件，汲取这项软件不过是初级软件。

    虽然因为种族不同，剪切时间加倍，不过剪切其中一项软件也不过花了接近一分钟而已，而随着楚天霖将其软件剪切完毕，一个蚕蛹便快速的干瘪了下去，而其他几个蚕蛹却是微微蠕动了起来。

    正在这个时候，电脑管家道：“主机，如果你继续剪切这些幼生态尸虫的软件，剩下的几个尸虫会快速的破壳而出。”

    楚天霖听了，道：“如何才能够避免这种状况？”电脑管家听了，道：“运转汲取软件，和这些幼生态尸虫争夺母体能量，母体能量匮乏，这些尸虫会自行死亡。”听到了电脑管家的话，楚天霖道：“汲取这个大怪物的能量？我不会也变成怪物吧？”“不会。”

    楚天霖听到不会，考虑了一下，然后直接便开始运转汲取这项软件了，虽然汲取这项软件仅仅是初级的，不过其汲取能量的速度也相当之快，这几个蚕蛹之所以吸收比较慢，是因为它们尚且没有自己的意识，只是通过本能缓慢的汲取着母体的能量。

    而且它们的身体还不够强大，汲取速度同样受到了限制，不过楚天霖却不一样，楚天霖的肉身极为强大。

    虽然是同一项汲取软件，但是在这些内存不足的蚕蛹身上，软件运行速度却相当之慢，而在楚天霖的身上，却是全速的运转，楚天霖一个人的汲取速度，便超过了这五个蚕蛹合力汲取的速度。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/8 14:55:35|10555052----

第一百七十四章 不灭真龙气

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这汲取而来的能量，也是属于一种类似于日月精华的天地能量，只不过其纯度和浓度要比直接吸取日月精华速度快多了，正常情况之下，楚天霖吸收这日月精华，大多数都是补充体力和细胞能量的，不过现在的话，因为所汲取的能量太多。

    很快的，这些能量便把楚天霖身体之中的每一个细胞都填充的满满的，而接下来，这些能量便大量被楚天霖的全真真气所截留，然后和全真真气融合在了一起，不断快速强化着楚天霖的全真真气。

    全真真气中正平和，对于任何属性的能量都有着极强的包容性，而楚天霖通过汲取吸纳而来的这些能量，则是属于这怪物积年累月修行而来的日月精华，这些能量同样来自于日月星辰，虽然十分的驳杂，但是却是属于大自然的力量，融合在一起之后，同样是没有什么明显的属性。

    只不过因为这怪物拥有着极强的生命力，毕竟它自身已经死去了不知道多少年了，身体都没有彻底的腐烂，反而在某种机缘巧合之下，生出了这么一堆小怪物来，所以，楚天霖的全真真气在加强的同时，同时也多出了一种属性，极为强大的生命力。

    这种生命力使得楚天霖体内的全真真气好像是拥有了生命力一样，充满了韧性，很难被摧毁，而此时，楚天霖的耳边，电脑管家的声音也是响起：“全真真气发生变异，请主机重新命名。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是感受着体内澎湃汹涌的真气，这种真气，相比之前的全真真气，充满了生命力，而且坚韧不拔，其自身也好像有生命一样，随后，楚天霖便开口道：“改成不灭真龙气吧。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“命名成功。”

    楚天霖对于这个名字，也是相当的满意，不仅仅名字霸气，而且也符合如今全真真气的特性，因为其中蕴含着强大的生命力，极难摧毁，故而称之为不灭，而且每一道真气都澎湃汹涌，在楚天霖的经脉之中流转，犹如深海蛟龙一样，外加上其本质终究是全真真气转变而来，故而称之为真龙气，全真真气完全完成了蜕变。

    而随后，楚天霖也是看向了另外的几个蚕蛹，不出楚天霖的意料，因为楚天霖大量的汲取这母体的能量，导致蚕蛹之中的小怪根本无法继续汲取能量，反而它们自身内部的能量都被楚天霖强行汲取，故而，几个蚕蛹此刻已经完全干瘪了下去，失去了生机，而随后，楚天霖也是大声道：“进来吧，已经没什么事情了。”

    如今威胁已经彻底解决，楚天霖这才通知天狮等人进来，没有多久，天狮天妖等人便进来了，至于天狐、天鹅等人，因为这裂缝处的污血太过恶心，而且此刻事情已经完全解决了，完全没有必要下来，故而几人却是在上面等候着。

    而当天狮等人看到了那几个干瘪的蚕蛹状物体时，也是紧张了起来，并且道：“这是怎么回事？”楚天霖听了，道：“那些怪物应该就是从这些蚕蛹之中诞生的吧，为了避免麻烦，我提前把它们给摧毁了。”

    听到了楚天霖的话，天妖用脚在那干瘪的蚕蛹上面踹了几脚，确定对方没有任何的生机了，这才松了口气，然后道：“这些怪物为什么会出现呢？难道和那个日本的地产商有关系？”

    楚天霖听了，道：“你说的是上次我在你们地下监狱里见到的那个？”天妖听了，点头道：“没错，就是他，这附近的那栋大楼，以及这片地，都被他承包了下来，那一栋是民居，这一栋是商业大厦，而自从这人被抓，附近就出现了好几起的失踪案件，而且又没有什么头绪，仅仅知道大概的作案时间和地点，所以我们便亲自过来了。”

    听完了天妖的话，楚天霖道：“你不觉得这周围不像是土壤吗？”天妖听了，伸手触摸了一下四周，然后道：“确实不像，这究竟是什么东西？”

    楚天霖听了，道：“我们现在身处于一个提醒巨大的怪物身体之中，不过这个怪物已经死去很长时间了，不过因为某种原因，它的身体成为了一个类似于培养基的东西，之前的那些小怪以及这些蚕蛹，都是这个培养基培养出来的怪物，或许你们应该把这个培养基带回去，可能会有所收获。”

    听到了楚天霖的话，天狮和天妖二人都是脸色微变，虽然他们都是化劲强者，可以说是艺高人胆大，但是听到楚天霖的这句话，依然是有些发毛。

    毕竟身处于一个怪物的身体内部，想想都有些不对劲呢！而随后，天妖便取出了手机，然后联系着涪州市的警方，只听天妖道：“周局长吗？”

    虽然是三更半夜的，不过周建成身为警察，时刻都得保持警惕的状态，而且以前夜半发生什么恶**件的话，下属也会通知他的，故而周建成道：“是我，有什么事情？”

    天妖听了，道：“我是天行小组组长天妖，你现在立刻去找人调几台挖掘机到泰华小区，我有重要的事情。”

    听到了天妖的话，周建成道：“挖掘机倒是能够调出来，不过不是蓝翔毕业的行不行？”天妖听了，皱了皱眉头，不是蓝翔的？那水平肯定差了很多啊，挖掘机行业，蓝翔才是正宗，才是王道。

    蓝翔便是挖掘机界的牛津、哈佛，如今要从这地底下把这“培养基”给挖出来，如果不请专业一点的人，恐怕可能会对这个“培养基”造成一定的损伤的，不过这个事情也不能拖着，因为这个培养基本身是个巨大的怪物，挖出来之后还要秘密的运到中科院之类的地方，所以挖掘过程不能白天进行。

    故而天妖道：“倘若六点钟之前可以找到蓝翔的高材生，就用蓝翔的，如果找不到，那就将就一下吧。”

    周建成听了，道：“好，我尽量试试。”r1152

    s

----2014/12/8 20:50:06|10567220----

第一百七十五章 风云人物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便直接回家睡觉去了，接下来的事情便是天行小组的事情了，而楚天霖离开之后，天行小组的人也是陆续的离开了，只留下几个成员外加上一批警察看守着这里。

    而一直到凌晨接近四点钟的样子，几台威武雄壮的挖掘机终于到了，在挖掘机的上面，有着一个蓝色的火炬形标志，这正是蓝翔专用的挖掘机，随后，在天行小组成员的指挥之下，挖掘机开始尝试将那个巨型的怪物给挖出来了。

    行家一出手，就知有没有，这几名蓝翔的成员对于挖掘机的控制，可以说到了出神入化的地步，仅仅几分钟的时间，那个巨大的怪物便被挖掘机挖了出来。

    而随后，天行小组的成员也是将那个怪物做了一番包装，然后直接便以空运的方式将这怪物调走了， 毕竟怪物的体型太过庞大，倘若是直接用货车运输的话，在城市的街道上根本无法行走，而一旦切割的话，其科研价值也会受到不小的影响。

    而且其个头虽然很大，但是终究是血肉之躯，而且其中的能量也几乎被楚天霖汲取一空了，所以其重量倒不是太过夸张，故而直接用飞机给调走了。

    那巨型怪物的事情， 楚天霖也没有操心了，反正天行小组的成员一定会妥善处理的，今天楚天霖还得去参加饭局呢，楚天霖帮了周建成那么大的忙，周建成说好要请楚天霖一起吃饭的。而约好的时间正是今天中午。

    换上一身比较干爽的衣服，楚天霖便出门了， 周建成虽然地位不低，不过倒也不敢随便在什么上档次的地方吃东西，毕竟那样很容易被纪检委之类的部门给盯上的，所以周建成请客的地方，是一个中等档次的饭店。

    而楚天霖进入了饭店大厅之后，也是准备直接去二楼的包间，不过正在这个时候，一个声音却是道：“是你？楚天霖？”

    听到了这个声音。楚天霖也是循声看了过去。却是一个打扮时髦的女人，楚天霖眼中也是露出了一丝奇怪，道：“你是...”听到了楚天霖的话，那个女人摘下了自己眼镜。并且道：“我是刘雪啊。老同学。你不认识我了？”

    听到了这个名字楚天霖才猛然反应了过来，并且道：“原来是你啊！老同学你好你好！”

    这刘雪，同样是楚天霖的高中同学。不过和前次遇到的肖玉如不一样，肖玉如在高中时期，完全可以称之为丑小鸭了，只是在大学毕业之后才蜕变成白天鹅，而且因为身高腿长，能够直接当珠宝模特儿。

    这刘雪的话，高中时期便不丑，甚至可以说是比较漂亮了，漂亮的脸蛋，清纯的气质，当时刘雪的追求者可是不少呢，而过了这么几年再次相遇，刘雪和当年相比变化也是不小，无论是衣着还是气质打扮都发生了翻天覆地的变化，所以楚天霖一时没能认出来。

    不过不得不承认，刘雪却是依然漂亮，虽然她没有肖玉如那么高的个子，那么修长的腿，但是身材也是小巧玲珑，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，脸蛋也是一如当年，精致而漂亮。

    如果说，肖玉如如今的漂亮， 是因为打扮和发型，而倘若她留成短发，整个儿人的魅力便会下降好几层的话，那么刘雪却是完全不用担心这一点，长发、中长发、短发，她的脸蛋都能够轻易的驾驭，不同的发型给她带来不同的美感，这是一个扮都很难扮丑的女孩子。

    当年楚天霖和刘雪之间虽然并没有发生过什么感情，不过爱美之心人皆有之，而且刘雪在性格方面也没有什么问题，和班上的同学处的都不错，故而楚天霖对于刘雪的感觉也是不错的。

    而刘雪听到了楚天霖的话，也是道：“终于认出我了？我还以为短短几年就翻脸不认人了呢！”楚天霖听了，道：“你可是咱们班的班花啊，我哪里敢不认人呢？对了， 你今天过来是...”

    听到了楚天霖的话，刘雪道：“陪我侄子过来吃顿饭，他去洗手间了。”

    听到了刘雪的话，楚天霖也是点了点头，刘雪的侄子，应该就是她哥哥刘刚的孩子了，刘刚当年在楚天霖所在的高中，也是一个风云人物，长相非常的帅气，而且身材高大，打篮球也是非常的厉害，学习成绩同样也是名列前茅，比楚天霖可要好上不少。

    不过人无完人，刘刚除了这些优点， 还很喜欢惹事、打架，而且身边混了一批人，经常就在学校内部打群架，为此他还受到过好几次的学校处分呢，虽然如此，刘刚依然是很多人的偶像，毕竟他是学校的风云人物，就算是打架的样子，也被很多人认为相当的酷。

    只是不知道，如今的刘刚是什么模样？而随后，楚天霖便道：“你侄子，应该是你哥哥的孩子吧？你哥哥现在怎么样了？当年他可是咱们学校的风云人物啊！”

    虽然如今的楚天霖也有着不小的本事了，不过在高中时期，不得不承认，楚天霖对于刘刚那种风云人物还是有些羡慕的，因为华夏讲究中庸之道，不过到如今，中庸的真正意义早已经被忘却了，剩下来的，只有庸庸碌碌了。

    而潜移默化的，不管是老一辈还是年青一代，都是受到了不小的影响，不管是小的还是老的，都不争，而且也不敢争，生怕会被枪打出头鸟，自己的诸多想法也只感想而已，不敢做任何出格的事情，以免被别人背后指指点点。

    而楚天霖也是一个中规中矩的学生，但是出格之事，却未曾做过，而那刘刚，所做的便是楚天霖曾经想过的事情，带着一群朋友打架，狠狠的顶撞老师，被老师批评的时候直接一摔书包然后走人。

    就算很多人可能嘴上会骂对方傻不拉几的，是个愣头青，但是心里多少还是有些佩服的，因为对方做了你自己想做而不敢做的事情，即便那不是什么好事情。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/9 8:42:05|10589608----

第一百七十六章 打架

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而刘雪听到了楚天霖的话，则是叹了一口气，然后道：“我大哥因为把人砍伤，进了监狱，被判了十五年，嫂子扔下孩子走了，我爸妈照顾着我侄子小明，希望他不会像他爸爸一样，哎不说这个了，你应该也是和朋友一起的吧，你先忙着吧，我侄子过来了。”

    这个时候，楚天霖看到，一个大概**岁的小孩子也是向着这边走了过来，不过这个孩子的身上还有一些土迹，脸上也有着一道被抓伤的痕迹，好像是别人刚打完架，而楚天霖也明白刘雪为什么会叹气了，刘刚上学的时候就捣蛋的不得了，天天跟人打架斗殴，一直到动刀被判刑。

    而这刘小明，才**岁，同样也开始打架了，刘雪是怕刘小明会走上她哥哥的老路啊。

    而这个时候，刘小明也是擦了擦自己脸上的伤口，然后道：“姑，我不道歉，我没有错！”听到了刘小明的话，刘雪瞪了刘小明一眼，然后道：“你和别人打架你还说没错？你还用板凳砸人家别的同学，你敢说你没错？”

    听到了刘雪的话，刘小明犟道：“我就是没错，谁让他骂我的！”刘雪听了， 道：“我告诉你，人家家长待会儿就来了，你要是不道歉，人家就要去学校投诉了，到时候你要是没书读，可别怪姑姑不帮你。”

    刘小明听了， 直接便道：“没书读就没书读，反正我也不想读书！”“你！你怎么跟你爸一个德行！”刘雪也是气急了。而刘小明听了， 则是道：“我是我爸的儿子，我跟他一个德行怎么了？让他们告我吧，最好我也进监狱，那样就能和爸爸在一起了。”

    听到了刘小明的话，刘雪也是气的说不出话来，而楚天霖也是目瞪口呆的看着这一对姑侄，刘刚还真生了一个聪明的儿子啊，就算他姑姑都说不过她，楚天霖站在一边。虽然想帮刘雪教训刘小明几句。不过楚天霖竟然不知道该怎么插嘴，因为刘小明说的很没错啊。

    当然，楚天霖也可以去讲那些大道理，只不过。这些大道理根本没用。他根本听不懂。楚天霖十分的清楚，要说服一个人，绝对不是凭几句大道理就能够办到的。大人和小孩子之间的交流，不能想着用大人的思维去教育对方，因为对方根本无法理解，也听不懂。

    而应该和小孩子站到同一个高度上，用对方能够理解的话语去解释，去说服，而楚天霖将自己放到和刘小明如今的知识和见底同一个水平层次，却猛然发现，自己好像还真不知道该怎么反驳对方呢，这孩子，如果不走邪路的话，绝对比他老子更有出息啊！

    而接着， 楚天霖也是稍微酝酿了一下，然后才道：“小朋友，你进了监狱，可不会和你爸爸关在一起的，你会被送到未成年人看守所，以前，你放假了还能够去探视一下你爸爸，不过你要是进了看守所，你们两个谁都别想再见到对方了。”

    听到了楚天霖的话，刘小明眼珠子转了转，然后道：“反正我是不会道歉的，你是姑姑的男朋友吗？虽然丑了点，不过看着倒不讨厌。”

    听到了刘小明的话，楚天霖也是尴尬的抓了抓自己的头发，被一个小孩子说丑楚天霖也相当的无奈，不过楚天霖也无力反驳，虽然楚天霖在男性之中算是有几分姿色了，但是和人家刘家人比起来就差了好多了。

    或许是因为遗传的关系吧，刘刚非常的高大帅气，而刘雪也相当的漂亮，甚至刘小明自己，虽然身上有些脏乱，但是却同样不丑，小小年纪的，就有几分潇洒不羁的味道，有点像少年杨过的样子。

    而楚天霖和刘家的这一大家子拥有着优良基因的人群比起来，确实算丑的了，不过末了刘小明可能觉得那么说太伤楚天霖的自尊了吧，故而又加了一句看着不讨厌。

    而刘雪听到了刘小明的话，也是道：“你这是怎么说话呢？待会儿人家的家长来了，你就别说话了。”

    刘雪也是拿刘小明没办法，只能退而求其次，不让刘小明道歉了，只要他不说话就可以了，而这个时候，一对看上去年纪三十岁左右的夫妻也是进来了，这对夫妻脸上都是怒气冲冲的样子，见到了刘雪和刘小明，那个男人开口道：“就是你家这孩子打伤了我家宝贝吧？”

    听到了这个人的话，刘小明把头转到了一边，没有说话，而刘雪则是道：“真是抱歉啊， 我侄子不懂事，请你原谅。”听到了刘雪的话，那名男人却是一把推开了刘雪，并且直接一脚踹向了刘小明，而他口中则是道：“你个小兔崽子，竟然敢打我儿子，老子废了你！”

    楚天霖原本是在边上旁观的，毕竟这事儿刘小明肯定也有不对的地方，刘雪该道歉道歉，该赔偿医药费赔偿了，也就没事儿了， 没想到这堂堂一个大男人，竟然直接对一个不到十岁的小孩子动手。

    别说刘小明是楚天霖同学的侄子了，就算不是，这事儿楚天霖也不可能完全不管，故而楚天霖直接便冲了上去，几乎瞬间来到了刘小明的身侧，然后直接伸手把那个男人踢出来的右腿抓在了手中，然后道：“竟然对小孩子动手，你是不是男人？”

    楚天霖说着，用力一甩，那个男人直接便被楚天霖推的向后摔去，重重的摔在了地上，而随后，那个男人也是从地上爬了起来，然后便道：“好个贱人，竟然还带了帮手，你以为我就没有准备吗？”

    这个男人说着， 直接便掏出了手机，然后按下了一个号码，道：“你们给我进来！”十多秒钟之后，好几个拿着菜刀、扳手等武器的年轻男人走了进来，这些人十六岁到二十五岁不等，一个个都是怒气冲冲的样子。

    而刘雪见了，也是吓了一跳，道：“不要冲动，大家别把事情给闹大！”(未完待续。。)

    ps：　　感谢您的支持！

----2014/12/9 14:40:35|10593868----

第一百七十七章 早知今日

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了刘雪的话，那个男人道：“我今儿个就是要把事情给闹大，把我家孩子打住院了，这事儿能这么算了？给我打！”

    听到了这个男人的话，刘雪道：“你儿子不是没事吗？医生都说了没什么事情，而且小孩子恢复性好，几天就没事情了！”

    不过这个时候，对方却不管刘雪的解释，直接便冲上来了， 这些人倒不是什么帮派混混之类的，而是属于同一个家族的人。

    被刘小明打的那个孩子，是如今这对夫妻的独子，而他们也都是各自家中年纪最大的，下面有些弟弟妹妹之类的，不过有的还没有结婚，有的结婚了还没有孩子，所以这个孩子就是两家老人的心头肉。

    这次那孩子被刘小明打的住了医院了，这孩子的爷爷奶奶和外公外婆先气的不行，自家的宝贝怎么能够随便让人打了？所以这次，这个孩子的叔叔、舅舅、姨夫、姑父之流，一下子都全体出动，所以才这么声势浩大。

    而楚天霖也是皱起了眉头，这些人要动手打一个孩子，确实过分，不过楚天霖也清楚，他们也都是因为自己的孩子被刘小明打伤了， 所以才会这么愤怒的。

    而倒退十五年，倘若楚天霖被人给打了，楚天霖的家人之中， 也有一些性子比较冲的会直接冲上来，帮楚天霖出气的，当年楚天霖的老姑姑家的一个儿子，楚天霖也称之为叔叔。对方便因为楚天霖被打，找到了学校，甚至和老师都打了一架。

    虽然这种做法确实不对，但是却是出自对自家孩子的疼爱，然后外加上自身脾气也火爆了一些，所以就收不住了， 虽然楚天霖能够理解他们的想法，甚至倘若楚天霖自己的妹妹被同龄人给欺负的话，楚天霖也会不顾年龄差距，直接狠狠教训对方。

    但是处于不同的立场。所作出的事情便不同。任何人都是如此，谁都有着自己的私心，现在这种情况，楚天霖不可能让他们伤到刘小明。不过同时。楚天霖也不想把这些人都全部打成重伤。那样就有些过了。

    所以楚天霖收敛了自己大部分的力道，然后和这些人开始交手了，当然了。 说是交手，其实只是单方面的虐杀罢了，楚天霖一拳一脚，打在这些人身体之上， 虽然不会造成重伤，但是却会直接让其完全失去战斗力，然后便摊到在地上。

    这些人虽然数量有接近十个，而且气势汹汹的，但是招架不住楚天霖一拳一脚就能够解决一个啊，故而仅仅片刻的时间，这些人便全部都被楚天霖放倒了，他们也都是愤怒的看着楚天霖。

    而刘雪和刘小明姑侄也是看着楚天霖，刘雪眼中满是惊讶， 自己的这个老同学，怎么变得这么能打了？而至于刘小明，则是一脸的崇拜，毕竟楚天霖刚才的表现太帅了， 轻易的放倒了十来个体型和自己差不多的对手，就像黄飞鸿一样，所以刘小明也是十分的崇拜。

    而楚天霖则是对打倒在地的那个中年人道：“这下你可以冷静一下了吧？只是孩子之间的大脑，何必要闹得不可开交？”

    听到了楚天霖的话，这个中年人却是道：“有种你就打死我，不然这事儿不算完！”楚天霖听了，也是皱了皱眉头，正在这个时候，一个声音道：“这么横的人这年头可不多见了。”

    听到了这个声音，楚天霖回头望了过去，竟然是周建成，周建成听到这边有动静，所以就从包间里面下来看看，正好看到楚天霖和这些人发生冲突，他本来不想理会的，不过看上去，好像这件事情不是凭借武力能够解决的，所以他才会现身，而那个中年男人听到了周建成的话，则是道：“你又是什么人？”

    周建成听了， 道：“我？或许你可以上网查一查，涪州市公安局局长，就是本人了，你们之前聚众斗殴，意图对付一个未成年的孩子，以你们的体格和数量看，只有准备将那个孩子直接打死，所以才会聚集这么多人吧？

    而且被人见义勇为给打倒之后，还拒不悔改，我想这种情形，足够判个十年八年的了，这位朋友，你给我看好他们。”

    周建成说到最后，已经是对楚天霖说话了，说着，周建成掏出了手机，然后直接便通知警察了，而被楚天霖打伤的那些人也都是吓了一跳，他们面对楚天霖敢那么横，是因为他们知道楚天霖不可能真的杀了他们的。

    但是现在，一个警察局局长说要判他们十年，他们是真的慌了，他们都有着自己的家人，上有老下有小的，即便那对中年夫妻，他们也还有自己的儿子和年迈的父母，如果他们被抓起来关个十年二十年的，那让家里的老人和孩子该怎么过啊？

    他们也是因为儿子被打被怒火冲昏了头脑，现在周建成讲出了事情的严重性，他们也都是吓坏了，随后，那个中年人也是带上了一丝哭腔，道：“这位局长，我们可没有想要杀人啊，我们就是想教训教训那个小家伙，帮儿子出口气，我还有孩子，还有老父老母，我不能坐牢啊！”

    听到了这个中年人的话，周建成直接便道：“你不能坐牢？你既然知道自己有老父老母，还有孩子，为什么又敢无视法律？看看你刚才多横啊，有种打死你？你这可比那些亡命之徒还要厉害啊！我不觉得你有什么不能坐牢的，更没觉得你有什么值得同情的地方！”

    而那个中年人听了，也是愣在了那里，一脸的惶恐，其他人的表现也比那个中年人好不了多少，同样是一脸的崩溃和畏惧，脑中出现了接下来几十年都有可能在监狱里面渡过的情形，这些人也都是向着周建成解释了起来，表示自己根本没想过杀人，仅仅只是想要教训一下那个小孩子刘小明罢了。(未完待续。。)

    ps：　　感谢您的支持！

----2014/12/9 20:33:11|10597654----

第一百七十八章 内情

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    而此刻，楚天霖心中也不由的蹦出一句话来，早知今日，何必当初？倘若之前不是楚天霖阻挡，即便这些人打不死刘小明，但是刘小明一个孩子，被这么几个大人围殴，打出一些问题是肯定的。

    到时候，这些人要么从此跑路亡命天涯，要么就乖乖的坐牢，他们的下场绝对不会舒坦的，果然恶人还得恶人磨啊。

    即便楚天霖的拳头都压制不住他们，但是周建成的一句话却能够把他们都吓哭。

    而周建成也是拖延了一会儿，见到这些人似乎是真的怕了，然后才开口道：“你们是否想要杀人，我做不了决定，你们自己的说法也没什么意义，这要看这孩子以及还有人家的家长是怎么说的，这位小朋友，还有这位女士，他们是不是意图谋杀？你们告诉我。”

    听到了周建成的话，刘雪想了一下，然后道：“不是，这只是一个误会。”而刘小明同样道：“嗯，他们没有想杀我。”

    听到了刘小明的话，刘雪眼中也是闪过了一丝意外，似乎是奇怪，刘小明为什么会这么轻易的饶恕这些人，而周建成也是开口道：“小朋友，你为什么要替他们说话呢，他们刚才还想伤害你呢。”

    听到了周建成的话，刘小明道：“王敬浩老是笑话是我罪犯的儿子，将来长大了也是罪犯，他很讨厌，不过我也不希望他的爸爸也进了监狱，过上好长时间才能够到监狱里见上一次爸爸，是很难受的。”

    听到了刘小明的话，王姓中年夫妻以及他们所带来的那些人都是感觉脸上发烫。因为羞愧而无地自容，他们甚至连一个孩子都不如，而周建成听了，则是道：“你们这些人呐，还不如一个孩子。既然孩子宽恕你们了，就赶紧走吧！”

    随后，这些人也都是爬了起来，然后朝着刘小明说了一声对不起，随后便离开了，而不多的围观之人也都是散开了。随后，周建成便对楚天霖道：“这位是你的朋友？上来一起吃吧。”听到了周建成的话，楚天霖对刘雪道：“怎么样老同学，是否赏脸？”

    刘雪听了，道：“你是我们姑侄的救星啊。我怎么能不赏脸？”随后，一行三个大人一个小鬼便上了包间，而进入包间之后，刘雪才对楚天霖道：“天霖，你认识周局长啊？”

    楚天霖听了，道：“是啊，周局长是我的朋友。”周建成同样笑道：“没错，楚少和我也是老朋友了。之前那些人有点过分了，所以我就吓唬吓唬他们。”刘雪听了，道：“多谢周局长了。对了，不知道周局长知不知道刘刚？因为伤人被判刑十五年的刘刚。”

    周建成听了，摇了摇头，道：“没听过。”刘雪听了，道：“那是七八年前的事情了，可能周局长您不知道吧。我怀疑我哥哥是被冤枉了。”

    听到了刘雪的话，周建成道：“具体是怎么回事？”

    像是这种事情。如果是一般人，周建成根本不会理会。毕竟是七八年前的事情了，七八年前，他周建成还没有当局长呢，那个时候的案子，倘若再拿出来翻案的话，那就是得罪他的前任了，对他没有任何的好处。

    但是刘雪是楚天霖的朋友，他却不能不给楚天霖这个面子，而刘雪自然也明白这一点，以前她也去过几次警察局，不顾根本没有人理会她，这次这才终于有了机会。

    故而接下来，刘雪开口道：“当年我哥哥被判了十五年，是因为致人严重残疾，当时那人被我哥哥用手抓住脑袋在墙上砸了几下，主要是头部受伤，而对方在抢救完成之后，被判定为重度智力残疾，众生需要他人照料，所以我哥哥才被判刑十五年。

    但是两年之前，我曾经见到过那人一次，那个原本智力应该下降到连孩子都不如的人，竟然一个人开车在街上兜风，我怀疑当时他是买通了医院，开出了假证明，然后自己也在那里装傻，把我哥给坑害了。”

    听到了刘雪的话，周建成也是皱起了眉头，随后他便道：“这个事情不好说，毕竟大脑的东西，谁都说不清楚，即便我可以再找到这个人，他也可以说，自己因为一些意外的刺激，恢复了正常，因为这种案例也并不是没有。”

    刘雪听了，道：“就算他是忽然恢复了过来，那么我哥哥的刑期可以减少吗？”

    周建成听了，道：“抱歉，这并不符合减刑的条件。”而楚天霖则是道：“那个人是真傻假傻，这个很难判定，不过当年出具那个证明的医生，应该能够找到吧，或许从他那里能够找到一些证据呢？”

    周建成听了，道：“如果是最近的案件，或许还有点头绪，但是这件案子过去实在太久了，而且当时的事情很多人可能都记不清楚了，想要再调查很麻烦。”

    虽然刘雪是楚天霖的朋友，但她毕竟不是楚天霖本人，周建成却并不想为了刘雪再去翻查这件案子，因为那完全是出力不讨好，甚至他的前任如今就在鲁阳省的警察厅当领导，他现在再去查这个案子，分明就是主动去得罪上级领导啊。

    而刘雪听到了周建成的话，眼中也是露出了一丝失落，而刘小明同样是非常的伤心，楚天霖见到了这对姑侄的表情，也是感觉于心不忍，随后楚天霖便道：“周局长，你回去帮我确定一下那个医生的身份，我亲自找他一趟。”

    听到了楚天霖的话，周建成道：“楚少...”楚天霖听了，道：“我已经决定了，你把那个医生的身份查出来就可以了，剩下来的交给我。”

    确实，这是一件已经盖棺定论的案子，让周建成继续去深究这件案子，确实很不合适，能否查到什么东西不说，首先对于周建成在警界的发展是没有什么好处，甚至还有一些负面影响的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/10 8:22:38|10606107----

第一百七十九章 招揽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖也不能够逼迫周建成，不过只要能够查出对方的身份，那么楚天霖有把我从对方的口中知道自己所想知道的一切，即便楚天霖自己不行，那么天行小组呢？这个特殊机构，必然有着一些审讯手段吧？

    而且楚天霖也相信。刘雪所说的，应该是实情，即便真的利用天行小组去调查调查那个医生，也并不过分，而周建成听到了楚天霖的话， 则是道：“好吧，我会尽快确定那个人的身份。”

    楚天霖听了点了点头，然后对刘雪道：“放心吧，倘若你哥哥在量刑方面真的有冤屈的话，我会帮他的。”楚天霖见连周建成都称呼楚天霖为楚少，知道这个老同学的手段比自己想象的要厉害的多，而且她也没有别人可以求了，只能对楚天霖道：“那麻烦你了，天霖。”

    楚天霖听了， 笑道：“大家都是同学，不用这么客气。”

    接下来，一盘盘的菜便被端了上来，虽然周建成选的地方并不是什么大饭店，不过点的东西却不能够差了，上的菜都是这家饭店味道极为不错的吃的，这一顿饭下来，也得上千元的价格，这顿饭也算是比较有水准了。

    而刘小明也是极为高兴，毕竟他的父亲入狱，母亲离家，他一直由爷爷奶奶照顾。

    虽然他的爷爷奶奶不至于虐待他，但是二老都是年纪大了，而且又没有什么收入来源。吃穿用度方面都十分的节俭，这也导致刘小明过的比较紧张，没吃过什么好定西，也没穿过什么好衣服，所以刘小明也是抱着几个大闸蟹狠狠的吭了起来。

    而刘雪见了， 倒也没有责骂刘小明，而是解释道：“他一直由他爷爷奶奶照顾着，两位老人在花钱方面都比较收紧，小家伙今天还是第一次迟到这么好吃的东西呢。”

    虽然刘雪自己有工作，不过她的收入一般。而且她的钱大多数也用来支援家里。帮刘小明交学费，除此之外，便没有什么结余了，也没法让刘小明过点比较奢侈的生活。不过她已经尽力了。刘小明想要真正的改变自己的生活。还得依靠自己。

    而楚天霖和周建成二人对于刘小明的表现倒也不觉得有什么毕竟小孩子而已，过了大概半个多小时，终于酒足饭饱了。而随后，周建成也是对楚天霖以及刘雪道：“几位，我就先告辞了， 你们年轻人好好聊聊吧。”

    听到了周建成的话，楚天霖道：“嗯，周局长慢走。”周建成听了， 道：“那告辞。”随后，周建成便起身离开了，而楚天霖则是对刘雪道：“老同学，你现在在哪里上班啊？”

    刘雪听了， 道：“在一家小公司当理财顾问，和你没法比啊，竟然能和公安局的局长称兄道弟的，上高中的时候还真没看出来啊。”听到了刘雪的话，楚天霖也是道：“运气而已，对了，你的专业便是金融方向吗？”

    刘雪听了，道：“没错，当时觉得这个行业能够赚钱，毕业之后才发现不管什么专业，都不是那么好混的，如今我也是勉强能够养活家人。”刘雪语气之中也是透露出一丝失落和无助。

    确实，如果是一个普通的女孩子，她如今的工作已经能够让她舒舒服服的过上自己的小日子，而且还能够存点私房钱了，不过可惜，她身上还有父母以及侄子这个重担，因为哥哥入狱，本来应该主要哥哥负担的责任，也是完全落到了她的身上。

    刘雪也曾经相过几次亲，不过一听说刘雪家里的条件，即便刘雪长得很漂亮，而且学历工作方面也都不错，人家也都是直接拒绝了， 毕竟如今这个社会，真正的有钱人不多，大多数都是普通人，而且在城市生活压力也不小，能够养活一家子就已经不错了。

    但是娶了刘雪，可不仅仅要养活刘雪，还得养活刘雪的父母，并且还得供刘小明读书，这可是一笔不小的负担啊，养活二位老人还好点，老人开销毕竟不高，但是刘小明读书，那需要的钱可是越来越多。

    而等刘小明的父亲从监狱里出来，和社会脱节那么多年，要找份工作也不容易，到时候说不定还得跟着养活刘刚，这刘雪身上的负担太重了，没有人愿意娶这么一大堆的累赘回来，刘雪承受这一切也有几年的时间了，她自己也是有些累了。

    如今遇到了楚天霖这个老同学，也是不由的表现出了自己柔弱的一面，而楚天霖也听出来了，刘雪现在最大的问题， 便是缺钱了，因为她的工作实在是一般般，不过好像钱方面的问题，对于如今的自己来讲，根本不是问题啊。

    略微思考了一下，楚天霖道：“要不你来替我做事吧。”听到了楚天霖的话，刘雪道：“替你做事？做什么事情？”

    楚天霖听了，道：“理财啊，我手上有一笔资金，在银行里存着也是存着，你帮我打理吧。”听到了楚天霖的话，刘雪道：“一笔资金？有多少？”楚天霖听了， 道：“一个亿吧。”

    “什么？”刘雪顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信之上， 倘若她知道，这只是楚天霖一个季度的分红，恐怕会惊讶的把下巴都掉下来吧， 前段时间，楚天霖答应接受薛大德百分之十的股份。

    而这个股份，并不仅仅是大德珠宝行，还包括薛大德的其他产业，特别是他最新投资的那个断肢再续项目，也有着楚天霖百分之十的股份，而薛大德的总资产大概是六百亿左右，而他一年的收入大概是四十亿，楚天霖拥有薛大德百分之十的股份，一年也能够赚取四个亿了。

    而薛大德将股份赠送给楚天霖的时候，正好是一个季度财务结算的时候，薛大德当然也可以将这一个季度的收益给贪墨了，毕竟这股份，他还没有正式的送给楚天霖呢，不过他并没有那么做。(未完待续。。)

----2014/12/10 14:21:44|10609660----

第一百八十章 亿元户

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟薛大德赠送股份，就是为了博取楚天霖的好感，等到自己以后面对一些无力抗拒的威胁之时，能够帮楚天霖出点力气，所以股份还没有正式送给楚天霖呢，他首先将一个季度的收益，一亿多一点的资金打到了楚天霖的卡上。

    故而，刚刚把四千多万交给家里的楚天霖，如今又有了一个亿的资金，这些钱在银行里面存着，也能够产生一大笔的利息，不过这么多钱光用来吃利息，实在是有些可惜，而楚天霖自己对于理财也不是很精通。

    原本楚天霖还想着，是不是从薛大德手底下找几个理财顾问过来，帮自己处理这些资金呢，没想到就遇上了刘雪，而刘雪却要比找薛大德手下的人安全多了，毕竟楚天霖对于刘雪也算是知根知底的了，而且这笔资金虽然不少。

    但是对于楚天霖来讲，就算全挥霍了也没有太大的影响，所以不管是交给哪个理财师，将来楚天霖过问的会非常少的，所以找一个信得过的人就相当有必要了，而楚天霖也发现，刘雪确实是一个很不错的选择。

    虽然对于金融行业并不了解，但是楚天霖却清楚，用钱去生钱，才是最快的赚钱手段，用一块钱去赚一万块，无疑很难，但是用十万去赚一万，却相当的容易，这是资本的优势，刘雪有着专业的知识和金融素养，而楚天霖有资本。

    这些资本交给刘雪去运作，楚天霖相信，只要刘雪不是一个白痴，这些钱亏损的几率是很小的。而且刘雪这个经办人，也能够从中获得大量的收益，毕竟这一行，是用业绩说话的。

    而一亿的资金，就算刘雪小心一点稳扎稳打的去投资去运作。获得的收益比银行高出那么一点点，一年下来，也能赚个几百万，而刘雪这个理财师的提成少说也有个几十万了，如果运气好点，运作得当。她自己一年的收入可能都能够破百万呢。

    那样一来的话，她现在所面临的经济方面的问题，就全部都解决了，只是刘雪却是依然很难相信，一个亿。这个老同学大学毕业也就一年吧，认识一个警察局长也就算了，那可能是运气。

    但是一个亿，那可都是真钱，不是冥币啊，怎么就能赚那么多钱呢，而楚天霖听到了刘雪的话，则是笑道：“待会儿去银行一趟不就知道了。我骗你也没什么意义啊。”

    刘雪听了，道：“不管怎样，这太令人难以置信了。这笔钱你真的要让我打理？”

    楚天霖听了，道：“没错。”刘雪听了，忽然道：“你不是想包养我吧？”

    楚天霖听了，愣了一下，然后才摇头道：“我们是老同学，我怎么可能有那种龌龊的想法呢。如果你不信那就算了。”听到了楚天霖的话，刘雪也是立刻道：“不行。这怎么能够算了呢？这可是我改变现在困境的唯一机会啊，就算包养我也认了。”

    刘雪半开玩笑半认真道。实际上，以刘雪的相貌外加上如今的困境，她公司的老总们也确实生出过包养她的想法，而且还直接开口了，不过却被刘雪给直接拒绝掉了，毕竟她自己就非常的厌恶那种找人包养的小三，甚至可以说是恶心。

    让她自己成为自己都恶心的人，倘若外界的压力没有到了一定的程度，她是不可能那么做的，不过今天见到了楚天霖，却让她生出了这么一丝想法，当年的老同学，如今拥有了自己难以想象的能量。

    而且她虽然不至于说爱上了楚天霖，但是楚天霖之前保护住她们估计，却让刘雪有了一种强烈的安全感，她一个女人，并没有成为女强人的想法，在一些时候，雌性激素会主动的让她拥有一种寻找一个依靠的想法。

    而楚天霖，显然就是一个很不错的人选，无论是个人的能力、能量也或者是财力，都能够给她带来足够的安全感，另外还有一点，她并不讨厌楚天霖，甚至还有着一些好感，所以她才会有这种想法。

    而楚天霖听到了刘雪的话，也只当刘雪是开玩笑的了，随后楚天霖便道：“那好吧，先把小明送回去，然后我们去一趟银行吧。”“好。”

    随后，楚天霖和刘雪、刘小明三人便离开了这家餐厅，随后，楚天霖也是来到了自己的车子面前，并且直接坐了上去，而刘雪眼中也是闪过了一丝惊讶，这么炫酷的跑车，竟然是楚天霖的？他拥有一个亿的现金，还真不是在骗自己啊！

    毕竟刘雪虽然对于汽车不是很了解，但是这辆大名鼎鼎的保时捷918，她还是知道的，这辆车价值至少过千万，这可不是一般身家过千万的人就能够开得起的，至少也得亿元户才开得起这千万的豪车。

    随后，刘雪便抱着刘小明上了车，而楚天霖则是道：“去什么地方？”“涪州第二实验小学。”“好的。”

    二十分钟之后，车子在第二实验小学停了下来，刘雪也是将刘小明送进了校园，然后便出来了，而刘小明脸上也是挂着一丝笑容。

    毕竟是个小孩子，倘若能够过上好一点的生活，他还是会很高兴的，而听楚天霖和姑姑刘雪的交谈，他也明白一些，好像这位叔叔很厉害，很有钱，而且会给姑姑一些帮助，让姑姑也能赚大钱。

    如果那样的话，那么他以后也能够吃好的穿好的了，所以刘小明也很期待着这一天，而几分钟之后，刘雪也再次上了车，随后楚天霖直接便前往附近的农行了。

    片刻之后，楚天霖来到了一家农业银行，随后楚天霖从身上取出了自己的银行卡，然后排队叫号，等待了大概十分钟，终于轮到了楚天霖了，随后楚天霖便将自己的银行卡递给了对方，并且道：“查查里面有多少钱。”

    听到了楚天霖的话，那个工作人员也是查询了一下，随后她也是惊讶的看着楚天霖，并且道：“楚先生，您的卡中存款尚有一亿一千六百八十九万三千两百七十九点四元。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/10 21:11:38|10612801----

第一百八十一章 询问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    像是这种大型银行，也不是没有一些存款过亿的大客户，这名柜台人员也不是没有见过，不过数量是相当之少的。

    而且这些人的银行卡都是白金卡或者是钻石卡，基本上不会来这里叫号等待着，银行里面有着专门的人员为其服务，而楚天霖听到了柜台服务员的话，则是对刘雪道：“你带了银行卡没有？”

    虽然从楚天霖的跑车，刘雪已经能够初步的判断楚天霖的身价了，不过听到这一亿多的存款，刘雪依然是非常的惊讶，愣了一下，然后才将一张银行卡递给了楚天霖，而随后，楚天霖便对柜台的工作人员道：“帮我转两百万进去。”

    那名柜台工作人员听了，也是立刻便操作了起来，而刘雪则是看了楚天霖一眼，并且道：“怎么？真的要包养我？”

    楚天霖听了， 道：“你说呢？有了这比钱，你就可以安心辞职了吧？然后租赁或者购买一个办公的地方，或许还可以再招上几个帮手，帮我好好的运营这笔资金。”刘雪听了， 道：“两百万好像太多了吧？”

    楚天霖听了， 道：“没关系，有钱，就是任性。”刘雪听了，笑道：“你就不怕我拿着钱逃了？”楚天霖听了， 道：“不怕，那是你的损失。”

    完成转账之后，楚天霖便和刘雪离开了银行，而刘雪也是对楚天霖道：“谢谢你了，有了这笔钱。小明和我爸妈以后的生活能够好上很多。”

    楚天霖听了， 道：“没事，反正我也正准备找一个人来管理我的资金呢，不过信任的人又不好找，你正好送上门来了。”

    刘雪听了，道：“对了，我将来需要管理的资金规模有多大？这也方便我确定办公室的规模。”楚天霖听了， 道：“你应该听说过大德珠宝行吧？”刘雪听了，道：“当然，涪州市最大的珠宝行。”

    楚天霖听了。 道：“大德珠宝行的大老板是薛大德。我拥有薛大德名下所有企业百分之十的股份，这一个亿，是我一个季度的分红。”刘雪听了，也是惊讶的不得了。一个季度的分红便足足一个亿？那岂不是说。以后每过上四个月。自己所要管理的资金便会增长一个亿？

    而此时，楚天霖却是继续道：“对了， 薛大德目前有一个很不错的项目。马上就要盈利了，而且这个项目所带来的利润也将会是非常恐怖的，你最好还是提前有些准备。”

    听完了楚天霖的话，刘雪却是犹豫了一下，然后道：“你能告诉我，你怎么会有薛大德的股份吗？”

    楚天霖听了， 道：“相当于保护费吧，他的那个新项目，我刚刚说过，利润非常恐怖，所以有一些巨头盯上他了，倘若不寻求保护的话，他可能要面临巨大的麻烦，所以他把股份转让给我一部分，寻求我的庇护。”

    “那么，你又用什么来庇护他呢？”刘雪是十分的好奇，而且虽然楚天霖和高中时期相比，可以说是不可同日而语，但是毕竟大家是同学，所以刘雪也敢当面询问出来。

    而楚天霖听到了刘雪的话，则是朝着刘雪伸出了自己的右手，并且道：“你觉得我的手有什么不同吗？”

    刘雪听了，仔细盯着楚天霖的手看了一会儿， 然后才道：“皮肤不错，有点像女人的手。”

    楚天霖听了，则是道：“不是说这个，算了，我直接告诉你吧，其实我是一个武林高手，而且武功非常的厉害，就我这手，像你说的，虽然像女人的手，不过，刀枪不入，水火不侵，不信你可以试试。”“我不信。”刘雪直接便道。

    楚天霖听了，道：“你试试不就知道了？”刘雪听了，道：“如果弄伤你可别怪我。”

    楚天霖听了，道：“肯定不怪你。”刘雪听了，打开了自己的宝宝，然后从里面寻找了起来，片刻之后，刘雪便找到了一个很得力的武器，一支钢笔，随后刘雪便把钢笔的笔帽拿掉，然后露出了笔尖，并且对楚天霖道：“我可要下手了，你要是痛的话就尽快喊出来。”

    楚天霖听了，笑了笑，没有说话，而刘雪则是稍微用了点力气，扎在了楚天霖的手背之上，如果是一般人，恐怕直接回被笔尖刺进去，虽然不会有什么严重的后果，但是疼痛却是必然的。

    只不过，这钢笔笔尖扎在楚天霖的手上，就好像扎在了坚硬的铁块上面一样，根本不得寸进，更别提想要留下什么伤口了，刘雪也是不信邪，手上用的力气又增大了不少。

    终于，只听到咔嚓一声，笔尖竟然断裂了，但是楚天霖的手却没有任何的事情，而此时，楚天霖也是单手抓过了那支钢笔，然后手上稍微花了些力气，随后这支钢笔就好像是纸糊的一样，直接被楚天霖捏成一堆废铜烂铁了。

    随后，楚天霖才道：“这下相信了吧？”刘雪听了，道：“怪不得，你可以轻易的对付那么多人了，原来是传说之中的武林高手，失敬失敬啊。”

    即便知道了楚天霖是武林高手，刘雪的态度依然没有太大变化，毕竟楚天霖是亿万富翁这个身份她都接受了，相比来讲这件事情也算不了什么了，因为一个武林高手对于刘雪的冲击，远不及亿万富翁的冲击来的大。

    而正因为楚天霖了解刘雪的性格，所以才会直接了当的把自己的能力都告诉她，毕竟将来刘雪是要为楚天霖办事的，对于自己的老板，她必须有着足够的了解才行。

    而楚天霖将刘雪送到家之后，便直接离开了，接下来的事情，就要刘雪自己来操办了，而楚天霖也是直接回家去了，最近手头的流量有些不足，楚天霖也准备再次联系天妖等人，让对方给自己提供能够给与自己流量奖励的罪犯了。

    虽然说楚天霖只要在天妖等人的监狱里面转上一圈，就能够剪切掉很多人的软件，不过隔空剪切软件的能力，楚天霖暂时还不想暴露。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/11 8:59:57|10617785----

第一百八十二章 基因战士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    像是天妖等人关押犯人的地方，监控严密，而且每一个犯人的状态，他们也都非常的清楚。

    这些地方的监狱，和楚天霖所前往的那些市里的重犯监狱不一样，市里的那些重犯虽然都是罪大恶极，但是其本身都没有什么特异的地方，即便软件被剪切掉了，也不会有人知道的。

    毕竟他们有的可能过几天就要被枪毙了，还有的会在十年二十年之后出狱，他们身上的软件在那么多年之后，即便还有，也已经因为过时而废掉了，他们基本上都要重新开始，所以剪切掉他们的软件，不会有人知道的。

    但是剪切掉天行小组手底下的犯人，他们却会轻易的察觉， 因为这些犯人身上还有价值，他们过段时间可能就会对其进行一些审问之类的，其身体状况，天行小组也时刻关注着，楚天霖进去转上一圈，就把里面的人全部废掉了，恐怕楚天霖很快就会成为众矢之的的。

    即便楚天霖要废掉他们，那也得花点力气，将他们带走一趟，然后再还一个废人回去，如此一来，他们只当是楚天霖在做一些医学方面比较高深的实验之时把人给废掉了，而不会怀疑别的。

    另外的话，刘雪大哥的事情，楚天霖也得找天行小组帮忙，毕竟楚天霖知道，天妖拥有着催眠的能力，让天妖来帮助自己调查一下这件事情，把刘刚给放出来，如此一来。刘雪也能够全心全意的为自己办事了。

    故而回家之后，楚天霖也是直接联系天妖，片刻之后，电话接通，只听天妖道：“楚神医，有什么事吗？”

    楚天霖听了， 道：“近期内我想让你帮我催眠一个人，我想知道一些事情，应该没问题吧？”

    催眠普通人对于天妖来讲，一般情况下是不能做的。毕竟这绝对侵犯了人权。只不过，在一些特殊机构来讲，为了大局，偶尔侵犯一两次人权也算不了什么。这在任何地方都是无可避免的。楚天霖帮了天行小组大忙。天妖自然不会拒绝。

    故而天妖道：“没有问题，如果是和警方有关的话，我还可以出具一个证明。保证对话的真实有效。”楚天霖听了，道：“那就多谢了。”

    天妖听了， 道：“没事，你可帮了我们一个大忙啊，那个尸体被空运到了京城，据说以那个怪物尸体为蓝本，那批科学家们在基因战士方面的研究有了突破性的进展。”楚天霖听了， 奇道：“基因战士？”

    “没错，就是利用后天科技手段培育出来的战士，这方面西方国家比我们要厉害的多，在华夏，还是以后天修行有成的武者为主，基因战士方面一直没有什么突破性的进展，不过那具怪物尸体的血肉之中，有着一种能够令人进化的能量，将人换血易髓，便能够让一个普通人拥有强大的战斗力，堪比暗劲武者。”

    楚天霖听了， 道：“换血易髓？把自身的血脉和骨骼都换成那种怪物，那还是人吗？”

    楚天霖虽然汲取了那个怪物大多数的能量，不过这种能量是和楚天霖的全真真气融合了，所以楚天霖自身的血脉基因没有发生任何的变化，他还是他， 一个十分纯粹的人类。

    但是这些基因战士就不一样了，他们是直接将自身的血液和骨髓换成这种怪物，从而使得自身突破普通人的极限，拥有堪比暗劲武者的战斗力，先不说其副作用会如何，光是变得半人半兽，楚天霖想想都有些难以接受。

    而天妖听到了楚天霖的话，则是道：“参加实验的人，或是已经有了自己的子嗣后代，也或者本就是独身主义，没有成家立业的想法， 他们所追求的， 都是最强的力量，这种实验，他们也都是自愿参加的。

    而且他们的运气都算不错，这次试验成功率不低，死的人很少，这已经非常不错了，毕竟这是一个获得力量的捷径，仅仅只是改变自身的基因血脉， 已经是非常小的牺牲了。”

    楚天霖听了，道：“好吧，我明白了，对了，你们是否给我准备了一些重犯？我又想进行一些实验了。”楚天霖目前流量是相当的稀缺，所以只能主动开口了，而天妖听到了楚天霖的话，则是直接道：“一个重犯救治一名成员，对吧？”

    楚天霖听了， 道：“没错。”天妖听了， 道：“我们已经准备了十个受伤的成员以及十名重犯了，你后天过来一趟吧。”

    楚天霖的价值重大，所以这件事情天行小组根本瞒不住，而之所以会等待这么久，也是因为各个特殊部门在那里扯皮，争夺着楚天霖治愈的名额，而最终天行小组仅仅抢到了两个名额，而华夏最厉害的特殊组织龙组，则分到了五个名额。

    最后的三个名额，则被三个和天行小组类似的小队给瓜分了，而这十个人，也都是实力极为强劲并且对于国家有着巨大贡献的人，他们之中有的是青魅无法治愈的，还有的是被青魅治愈之后，寿命大为折损的，请楚天霖出手弥补其损耗的生命力。

    而至于那十名重犯，也分别由这些特殊组织提供，如今的楚天霖，或许其名字在大众的心目之中还没有什么知名度，但是在这些拥有着各种本领的特殊战斗小组之中，却已经是如雷贯耳了。

    而到了傍晚时分，周建成也给楚天霖打了过来，楚天霖道：“周局长，那个医生的身份确定了吗？”

    周建成听了， 道：“确定了，对方是涪州市第二人民医院精神科的主任，名为谢光亮，今年五十四岁，居住在华龙苑二号楼a座三零一室。”

    楚天霖听了， 道：“麻烦周局长了。”周建成听了， 道：“小事而已，楚少不必客气。”

    随后，楚天霖便挂断了电话，然后再次给天妖打了过去，片刻之后，只听天妖道：“怎么？”楚天霖听了， 道：“华龙苑二号楼a座三零一室，你要催眠的目标就在那里，我们过去一趟吧。”“好。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/11 14:58:33|10621046----

第一百八十三章 催眠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一百八十三章 催眠

    二十分钟之后，楚天霖和天妖便抵达了华龙苑，两人也是光明正大的走了进去，并且直接大步的来到了那谢光亮的房间外面，随后，楚天霖也是直接按下了门铃，随后，只听一个声音道：“你们二位找谁？”

    说话的是一个看上去五十多岁的老婆婆，应该是那谢光亮的老伴儿，而天妖也是直接道：“我们找老谢，我是他的朋友。”天妖的催眠术相当厉害，除了一些意志非常坚定的人，普通的武者都无法抵挡。

    这么一个普通老婆婆，他仅仅凭借声音就能够将之催眠了，而那个老婆婆听到了天妖的话，则是直接将门打开，接着，天妖便对拉个老婆婆道：“我有事情和你老伴儿商量，你先回房间休息吧。”“是。”

    那个老婆婆说了一声，然后便回了自己的房间，而这个时候，谢光亮的声音也是响起：“是谁啊？”天妖听了，道：“是我啊，我是你爸爸，难道你不认识爸爸了？”听到了天妖的话，谢光亮眼中也是露出了一丝挣扎道：“老爸？你不是死了吗？怎么又活了？”

    天妖听了，加强了资深的催眠力度，并且道：“你个兔崽子，竟然敢咒你老爸死，小心我揍你。”谢光亮听了，　道：“我不敢了，　我不敢了。”

    见这么一个六十多岁的老头子在那里说不敢了，　楚天霖也是感觉十分的好笑，　随后楚天霖便对天妖道：“好，接下来就需要录音并且拍摄视频了，我来问可以吧？”听到了楚天霖的话，天妖道：“没有问题，你问吧，不过他年纪大了，催眠十分钟以内没什么事情，超过十分钟，　就会对他的大脑造成一些损伤。”

    楚天霖听了，　道：“十分钟足够了，我开始问了。”“好。”天妖道，而随后，楚天霖便道：“你叫什么名字。”“谢光亮。”“工作单位。”“涪州市第二人民医院神经科，担任主任职位。”

    楚天霖听了，　继续道：“你可记得，你在几年前，曾经为一个伤者出具过重度智力残疾证明？”

    重度智力残疾，这是极为严重的残疾，像是这种证明，谢光亮这辈子可能就开过那么一次而已，而且在催眠状态之下，大脑对于各种的记忆也是记得非常的清楚，故而听到了楚天霖的话，谢光亮直接便道：“记得。”

    楚天霖听了，　继续道：“但是前段时间，那个伤者却已经可以自己开车在马路上兜风了，按理说，重度智力残疾，恢复的可能性很小，他究竟是不是脑残？”谢光亮听了，眼中也是闪过了一丝挣扎。

    显然，他明白，倘若把这件事情说出来，对于他没有任何的好处，所以才会有些挣扎，但是在天妖的催眠之下，他却无法说谎，只能不情愿但是却缓缓的把真相说了出来：“那份重度智力残疾证明是假的。”

    “你为什么要那么做？”楚天霖问道，谢光亮听了，　道：“因为我收了那个人的钱，只要我给他开一个重度智力残疾的证明，他就给我五万块钱，为了五万块钱，我才替他开了假证明。”楚天霖听了，　道：“好。”

    随后楚天霖便对天妖道：“已经足够了，我们走吧。”

    听到了楚天霖的话，天妖也是点了点头，然后便对谢光亮道：“睡去吧，一觉醒来，你将忘记刚才所发生的事情。”“是。”谢光亮说完，也回去睡觉了，至于明天以后，他能否舒舒服服的躺在家里睡觉，　那就要看法官的态度了。

    随后，楚天霖便和天妖二人各自回家去了，至于那份视频，却被天妖带回去处理了，　楚天霖的声音需要做一下处理，而另外的话，这份视频，会直接由天妖交给市警察局，同时，以天妖的身份，只需要一句话，便能够证明这段视频的真实有效性，故而这件事情，却不需要楚天霖插手了。

    次日，这份视频便由天妖的手下交到了周建成那边了，而当周建成拿到了这份视频的时候，表情也是微微发生了一些变化，　因为楚天霖的手段，已经超出了他的想象，不仅仅可以轻易的调动那些特殊部门的人来帮助自己，而且对方更是保证了这份视频的真实有效性。

    如此一来，那刘刚的案子，可以说是铁证如山，绝对可以轻而易举的翻案了，虽然周建成不愿意主动去翻起这件案子，再去得罪自己的顶头上司，但是如今这份证据已经摆在了面前，他却必须那么做了。

    否则的话，就算是楚天霖不追究，将视频送过来的那一方势力倘若追究起来的话，那么倒霉的就是他周建成了，死道友不死贫道，所以周建成也是将这份视频交到了自己属下的手上，并且将命人将那谢光亮带到了警察局，并且当场询问了起来。

    起初的时候，谢光亮还在那里装糊涂，好像自己真的是一个德高望重的医生一样，不过当警方把那段视频拿出来的时候，谢光亮却是只能实话实说了，　至于视频之中所发生的事情，谢光亮记得并不清楚。

    他隐约记得自己好像在梦中经历了这种事情一样，不过对方的身份，他却完全想不起来了，而谢光亮这个即将退休的医生，也因为收受贿赂、作伪证等被拘捕，具体如何审判，就要看法院那边的意思了。

    而另外的话，当年那个被刘刚打伤了脑袋的家伙，也是被抓了起来，毕竟他和谢光亮，可以说是同谋了，伪造了自身严重智力残疾的假象，导致刘刚被判刑十五年，已经构成诬陷罪了。

    至于刘刚，同样也可以提前释放出来了，因为当年事件的起因，也不过是一起极为普通的斗殴案件罢了，　如果对方并没有伪造重度智力残疾的情形的话，那么刘刚最严重也就是被拘留个十天半个月就没事情了，　如今刘刚已经足足被关了七八年了。

----2014/12/11 20:54:16|10623462----

第一百八十四章 团聚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当刘雪接到警方的通知，自己可以接哥哥出狱的时候，她也是非常的激动，她自然明白，这其中，楚天霖是出了大力气的，故而刘雪也是给楚天霖打了一个电话，并且道：“老板，真是谢谢你，我下午要接哥哥回家，你陪我一起去吧。”

    楚天霖听了， 道：“没问题，我也有好几年没有见你哥哥了，正好见见吧。”“好，你住在哪里，到时候我过去接你。”楚天霖听了， 道：“我在嘉园小区。”

    毕竟是要去接刘雪的哥哥，楚天霖的车只有两个座，刘雪带个孩子的话，还能坐得下，去接刘刚的话，那刘刚就得坐车顶上了，所以只能让刘雪开车了，而这两天的时间，刘雪也已经买了一辆车了。

    当然，这辆车并不属于她，应该算属于楚天霖的，只不过刘雪如今为楚天霖工作，而办很多事情，没有车很不方便，所以她才买了一辆车，当然了， 做这个决定之前，刘雪也请示过楚天霖了。

    不过楚天霖却告诉刘雪，以后这种事情，绝对不要打电话询问了，毕竟你的老板身家已经过亿了，花个十几万买一辆抵挡的汽车都要询问，那也太掉楚天霖这个暴发户的价了，所以，刘雪如今也算是有车一族了。

    下午的时候，刘雪开车来到了嘉园小区，接上了楚天霖之后，便向着涪州市监狱出发了，而虽然仅仅只有几天的时间。但是刘雪的精神面貌却是发生了不小的变化，在之前见到刘雪的时候，虽然她并不能称之为颓废，但是却多少有些无精打采，好像没有什么斗志的样子。

    不过现在的刘雪，完全可以说是精神焕发，脸色比之前都是好了很多，整个儿人都有了一种当代女强人的味道，整个人也给人一种干净利落的感觉，来到了监狱门口。楚天霖和刘雪等人也是等待了起来。

    刘雪的脸上也是带着一丝激动。毕竟哥哥被关在这里已经七八年了，她能不激动吗？坐在车上，刘雪也不时的看看表，朝着监狱的大门看上几眼。

    终于。到了三点钟的时候。监狱的小门打开。然后一个有些胡子拉碴的中年人从里面走了出来，中年人身上，穿着是一套比较老旧的衣服了。而刘雪和楚天霖二人也都是下了车。

    刘刚这些年来的变化，刘雪都看在眼中，故而她也是一眼认出了刘刚，并且激动的走到了刘刚的面前，和哥哥来了一个拥抱，而楚天霖，却是很难从眼前的中年人身上看到分毫当年那个意气风发的刘刚的样子。

    如今的刘刚，整个人身上没有一点活力，就如同一个十分普通的中年大叔一样，而实际上，刘刚仅仅比楚天霖大了三岁，如今也不过二十七岁，但是他看上去却像快四十岁的模样，看来这几年，刘刚在监狱里面确实吃了不少苦头啊。

    而过了一会儿，刘刚和刘雪这对兄妹才分开，而刘刚也是走到了楚天霖的面前，并且道：“小雪，这是我妹夫吗？”

    听到了刘刚的话，刘雪道：“哥，这是我老板，这次你能够提前出来，多亏了老板找人帮忙，才终于还原了当年的真相，那个诬陷你的家伙还有那个伪造伤情的医生，都已经被抓起来了。”

    听到了刘雪的话，刘刚也是脸色微微一变，并且躬身对楚天霖道：“谢谢老板了，老板你有什么用得着的地方尽管开口。”

    而楚天霖也是有些怪异的看了一眼刘刚，当年的风云人物，如今却变成了这副模样，楚天霖的感觉也是相当的奇怪，是失望？还是觉得好笑？也或者是同情？楚天霖自己都说不清楚。

    顿了顿，楚天霖才道：“我和刘雪是同学，我也是做了点力所能及的事情而已，另外，你刚刚从这里出来，和社会脱节太多，要找份工作也不容易，你就先替刘雪打打下手吧。”

    楚天霖这也是给刘刚安排了一份工作，楚天霖明白，刘雪肯定也想帮自己的哥哥，但是她却不好直接雇用刘刚，毕竟刘刚是她的哥哥，而且刚刚出狱，这个社会上人才那么多，偏偏去找个刘刚，可以说是任人唯亲了，刘雪不想给楚天霖留下不好的印象，所以绝对不会这么做的。

    不过楚天霖倒不在乎这一点，而且楚天霖也担心刘雪一个女人，性格不够强硬，可能会受欺负，而有个哥哥在身边，想必做什么也能够有些底气的，故而楚天霖也就主动说出了刘雪想说却不能说的话。

    而刘雪听到楚天霖的话，也是对楚天霖道：“谢谢你了，哥，天霖是咱们家的大恩人啊，你以后一定要好好工作，供小明读书，不要在和那些烂七八糟的人有什么来往了。”

    刘刚听了，道：“我明白的，快八年了，这个教训，我一辈子都不会忘记的。”

    随后，楚天霖等人便上了车，直接回家去了，刘雪如今已经有了自己的办公室了，她也开始在网络上发布了一些招聘广告，开始在上面招收一些助手之类的了，另外，刘雪的父母也从原本租赁的郊区的老旧房屋之中搬了出来，搬到了一个环境相对好上很多的小区了。

    刘刚的事情，刘雪还没有通知刘小明以及自己的父母，她只是告诉他们，今天会有一个惊喜，让他们一定要在家里等着，因为楚天霖的关系，刘家祖孙的生活发生了翻天覆地的变化。

    虽然一家不能团聚，但是至少刘小明能够穿的上新衣服，吃得起好吃的，脸上的笑容多了很多，所以当爷爷奶奶的，脸上的皱纹也是少了一些，对于刘雪口中的惊喜，祖孙三人也是十分的期待，也是一直在家里等候着。

    终于，刘雪进了门，并且道：“爸妈，你们可要有点心理准备啊。”听到了刘雪的话，刘雪的母亲道：“放心吧，妈都五十几岁的人了， 什么事情没有经历过，就算当年你哥的事情，也没能把妈给压垮。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/12 8:50:22|10649367----

第一百八十五章 信徒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了母亲的话，刘雪也是点了点头，然后便道：“爸妈，还有小明，你们看看这是谁？”刘雪说着，测开了身子，身材高大但是有些胡子拉碴的刘刚出现在了祖孙三人的面前，顿时，整个儿房间都是安静了下来。

    过了好几秒钟，刘小明猛然大喊道：“爸爸！”刘小明说着，直接便扑到了刘刚的怀里，而刘刚也是一脸愧疚的看着自己的孩子以及自己的父母，并且道：“对不起。”

    此刻，刘刚的父母也都是双眼含泪，心情颇为激动，心中似乎有千言万语，但是却说不出来，最后，刘刚的父亲也是缓缓道：“回来就好，回来就好。”而楚天霖也是在外面看着这一幕，做了这么一件事情， 楚天霖心中觉得十分的自豪。

    自己虽然杀过人，手上沾过不少鲜血，但是自己应该不算是坏人吧，至少在这刘家人的心目之中，自己应该是好人吧？过了大概十多分钟，刘刚的父母情绪才稳定下来，而刘小明脸上也是洋溢着笑容。

    而刘雪也是把楚天霖请了进来，并且对自己的父母以及刘小明道：“爸妈，小明，我哥哥能够洗刷冤情，从监狱里释放，咱们的生活能够有了质的改变，都是多亏了我的老板的援助，我也没有什么可以报答他的，只能再说一次谢谢了。”

    听到了刘雪的话，刘刚的父母以及刘小明也都是感激的看着楚天霖，刘刚的父母甚至都要给楚天霖磕头了。 楚天霖见了， 也是急忙把他们扶了起来，并且道：“两位千万别这么做，我和刘雪是老同学了，在我能力范围之内，帮帮她也是应该的。”

    而正在这个时候，电脑管家却道：“因极度崇拜与信仰，局域网内五台电脑可纳入本机子网络，是否纳入？”楚天霖听了，道：“子网络？这是什么意思？”

    听到了楚天霖的话。电脑管家道：“全球所有电脑构成了一个网络体系。此网络体系的意志之和构成了如今的运营商，若本机收纳其他电脑形成子网络，本机软件可复制剪切到子网络电脑之上，同时。子网络体系达到一定程度。可冲破当前网络体系。接触新的运营商。”

    楚天霖听了， 道：“那是只有好处没有坏处了？”电脑管家听了，道：“可以这么说。”“那好吧。 将他们纳入子网络体系。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家应了一声是，随后楚天霖便感觉到，一股无形的因果关系将他和刘雪等一家人完全的绑在了一起， 而同时，面对刘雪一家人，楚天霖也有一种特别的亲近感。

    另外的话，刘雪等人对于楚天霖的那崇拜、感激之情，楚天霖也能够清楚的感觉到，而随后，楚天霖便道：“我可以赠送他们软件，这个赠送有什么限制没有？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“他们的处理器、内存、硬盘容量都极小，无法运行中级软件，初级软件可储存数目也不高，本机需选择利用效率最高的初级软件赠送给他们。”

    楚天霖听了， 道：“明白了，对了，那个冲破当前的网络体系，接触新的运营商，是不是说我可以达到别的世界？”电脑管家听了，道：“没错，可冲破世界壁障，进入其他的世界之中，但是却需要子网络壮大到足够强大的程度。”楚天霖听了， 道：“要多强大？”

    电脑管家听了， 道：“子网络涵盖电脑数量达到该世界电脑数量的十分之一。”楚天霖听了， 也是深深吸了一口气，全球人口的十分之一，那不是将近七亿人？整个儿华夏才仅仅十三亿而已，要让接近七亿人崇拜自己，这可不是一件容易的事情啊！

    而随后，楚天霖便对刘雪等人道：“好了， 你们一家团聚，好好吃顿饭吧，我就先回去了。”听到了楚天霖的话，刘雪一大家子也都是出门来送楚天霖，而楚天霖也是朝着刘雪等人挥了挥手，然后便离开了。

    赠送这一家人软件，迟早是要做的，不过暂时楚天霖还不知道送什么软件最为合适，毕竟他们能够拥有的软件数量极为有限，这一点，楚天霖得好好考虑一下，而另外，冲破世界壁障的事情， 楚天霖也要好好的思考一下。

    毕竟这决定了楚天霖未来的发展和走向，在这个世界生活了这么久，楚天霖也没感觉有什么不好的，毕竟生在这个世界，完全没有选择，不过如今有了这个机会，楚天霖却真的想出去走走，看看。

    目前，楚天霖对于当前这个地球的软件体系已经十分的了解了，这些软件之中不乏一些强大的软件，让楚天霖成为地球上极为厉害的个体，但是这个厉害，也几乎仅仅是战斗力方面了。

    一直到如今，楚天霖都未曾见到过一项真正能够增加寿命的软件，也就是说，楚天霖虽然身体比一般人强壮的多，寿命也比一般人长一些，但是一百年不死，两百年楚天霖却必然会死的，楚天霖终究还是会化为一抹尘土，这并非楚天霖想要见到的。

    而这冲破世界壁障，却给了楚天霖一些希望，让他长生不老的希望，这个世界人们的寿命都是如此，活的再长也不过一百来岁，这个世界的运营商便决定了这一点，楚天霖即便把所有的软件都下载下来，实力再强、再博学，等到该死的时候，依然会死。

    但是别的世界却不一定，可能在那个世界，本就有人能够生存千岁万岁，甚至可以腾云跨风，这都是有可能的，所以虽然还在思考着，但是楚天霖已经在想着建立一个足够强大的子网络体系的办法了。

    而电脑管家也是道：“主机，你曾经发表药方灭杀了飓风病毒，倘若你的身份公开，子网络体系便能够瞬间壮大。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖却是道：“公开我的身份，能否让我的子网络电脑数量达到七亿？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/12 14:56:19|10675138----

第一百八十六章 歌星

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一百八十六章 歌星

    电脑管家听了，　道：“不能，经过计算，公开处处留香身份，可获得五亿台子网络电脑。”

    楚天霖听了，道：“那么暂时便不要公开了，我要先自己吸收一定的子网络电脑，等到差不多的时候，直接公开处处留香的身份，直接获取七亿的子网络电脑。”楚天霖这么做倒也不是没有原因的，因为在获取足够的子网络电脑之前，楚天霖还要在这个世界生活的。

    而倘若被全球超过五亿人崇拜的话，　那么楚天霖的生活恐怕会受到很大的影响，想办什么事情，都会相当的不方便，所以处处留香这个身份，要么不公开，一旦真正的公开，那么楚天霖突破这世界壁障的时间也就到了。

    而接着，楚天霖却是想到了什么事情，并且道：“对了，　突破世界壁障之后，我还能不能再回来？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然可以，在这个世界建立起自己庞大的子网络，本机可直接通过子网络电脑的信仰之力回归，在任何一个世界建立起自己的子网络电脑之后，本机都可以随意的来去那个世界了。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖的脑中却是出现了一些诸仙神佛，在东方世界以及西方神话传说之中，有着很多强大的神灵的存在，像是玉皇大帝、如来佛祖以及西方的上帝、宙斯之类的存在。

    虽然神话传说之中一些人物好像真的一样，在一些书籍之中也留下了记载着他们自身的诸多事迹，但是到了如今，虽然依然有人崇拜他们，但是真正相信他们存在的人，却并不多。

    如今是一个唯物主义的时代，楚天霖却是怀疑，他们在某个时代，应该就是类似于楚天霖这样的存在，虽然他们可能没有电脑管家这种东西，不过他们同样在搜集着信仰之力，并且在某种情况下达成了冲破这个世界屏障的条件，然后离开了这个世界。

    正常来讲，　他们应该是能够回归地球的，只不过，可能在别的世界，他们有自己的事情做，也或者如同楚天霖所想，在别的世界追求着长生不老，故而几百年没有回归地球。

    而时间一长，那些信仰他们的人全部都老死了，　这些人虽然有子孙后代，但是继续信仰他们的人却不多了，而等到他们真正想要回归的时候，他们在地球上的信仰之力，已经完全不足以让他们回归了，所以那些神仙鬼怪的故事，也彻底的成为了传说。

    回到了自己家之后，楚天霖依然在想着这件事情，如何快速的让人类信仰崇拜自己？这并不是一件简单的事情，即便飓风病毒再次席卷全球，都帮不了楚天霖太大的忙，　因为飓风病毒的关系，已经让楚天霖将这方面的信徒搜集的差不多了，那可是足足五亿的信徒。

    那些不信仰楚天霖的人，即便楚天霖再利用医术拯救几次世界，也不会有所改变的，楚天霖必须从其他方面入手，如今世界，最受追捧的是什么样的人？

    楚天霖思考了一下，　确定了几个方面，第一便是当明星了，无论是歌星也好影星也好，都有着自己大批的粉丝，这个手段见效相当快，而且对于楚天霖来讲，只要获得该方面等级足够高的软件，要做到并不难。

    而第二便是作家了，文字是人类传播最主要的媒介和手段，而那些写出过极为经典名著的作家，也有着大批量的信徒，不过这一个操作起来好像比前者要难上一些，而且相对来讲，粉丝数量也会少上一些。

    第三的话，就是当官了，当一个好官，为百姓服务，成为包青天那一类名留青史的好官员，同样能够获得诸多的信徒，不过这方面的地域局限性太大了。

    另外的话，这个实施起来，难度更是大的恐怖，毕竟在华夏，　这官可不是想当就能当的，即便当了，其中的门门道道也是非常的复杂，　显然并不适合楚天霖，而其他的一些方法的话，能够快速为楚天霖带来信徒的可能性就相当小了。

    而随后，楚天霖也是将目光放在了明星这条路子上，而在歌星和影星方面，楚天霖考虑了一下，选择了前者，因为影视方面，外表是相当重要的，演技仅仅只是其中一部分罢了，楚天霖的长相，虽然不丑，但是也没有帅到家，仅仅有几分帅气罢了，这还只是在普通人之中。

    如果放到全是俊男美女的影视圈里面，恐怕楚天霖就变得普通的不能在普通了，而那些能够出头的影视明星，除了少部分是靠自己的演技之外，大多数还是要依靠自身的相貌的，　要么是帅的不得了，要么，就丑的很有性格，这样才能够当主角，才能够出名。

    像楚天霖这种角色，在任何的电影或者电视剧里面，都是最普通的小配角了，要出头可不容易，不过唱歌便不一样了。

    楚天霖如今的嗓音，已经比一般的明星要强的多，毕竟楚天霖的身体硬件方面经过了数次进化和升级，在地球人之中，已经达到了趋近于完美的状态了，这嗓门和音色比起任何的音乐家都要强的多。

    至于说唱功的话，楚天霖的水平暂时不高，不过楚天霖可以去复制啊，那些个大歌星之类的，以楚天霖如今的身份和能力，想要见上一面也不难。

    到时候将其软件复制过来，楚天霖便能拥有不错的唱功了，而后再积累一些流量，将这唱功再升级一次，达到一个极高的水准，然后再利用自己手头的资金将自己包装一下推出去，估计能够得到不少的信徒吧？

    想到便做，楚天霖取出了手机，并且直接给尹雪瑶打了过去，片刻之后，电话接通，尹雪瑶道：“天霖？”楚天霖听了，　道：“是我，雪瑶，不知道你认识不认识什么大歌星啊？”

    “歌星？我不是很喜欢追星，那些大歌星他们认识我，我不认识他们。”

----2014/12/12 20:50:10|10682681----

第一百八十七章 未卜先知

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听了尹雪瑶的话，楚天霖道：“那有没有人认识的？我想见上一个，唱歌功底不错的那种。”尹雪瑶听了，道：“怎么了？难道你也想唱歌？”

    楚天霖听了，道：“嗯，想试试。”尹雪瑶听了，道：“依彤家里是做珠宝生意的，他们家里和那些歌星影星应该有些接触吧。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖也是猛然反应了过来，对啊，自己怎么把这茬给忘了，薛大德是开珠宝公司的，虽然珠宝公司主要是和时尚界打交道，但是和那些歌星、影星也有些挂钩的，直接问薛大德不就可以了？故而楚天霖道：“我明白了，对了，你忙什么呢？”

    尹雪瑶听了，道：“我正和一批黑客朋友们较量呢。”楚天霖知道尹雪瑶拥有中级的黑客技术，故而听了也不奇怪，而是道：“那你忙吧，先挂了。”“好。”

    随后，楚天霖便挂断了电话，然后给薛大德打了过去，片刻之后，只听薛大德道：“楚少，有什么事情？”楚天霖听了，道：“我想见一见某个唱功比较好的歌星，不知道大老板你有没有什么人脉啊？”

    听到了楚天霖的话，薛大德道：“这你可找对人了，我有个老歌星朋友，他虽然现在名气不太大，不过成名很早，唱功很不错，不过后来年纪大了，渐渐也就不行了。”楚天霖听了，道：“是哪位歌星啊？”

    薛大德听了，道：“冯长城。”

    这个名字，楚天霖也曾经听过，他是一位老歌星了，楚天霖五六岁的时候，他的歌流行过一段时间，不过没有两年就沉寂下去了，之后再也没能够红火起来，不过薛大德的话却是让楚天霖再次意识到了一些问题。

    这位冯长城也是一个老歌星了，唱功也不差，可是他自从在歌唱界销声匿迹之后，便再也没能够翻起身来，可见，想出名，想获得大量的粉丝信徒，光有唱功可是不行的，机遇之类的也是相当的重要的。

    可能一首传唱度高的歌曲，便能够让一个歌星身家百倍，但是一个绯闻，也可能直接将之打的翻不了身，而楚天霖即便能够复制到高级的唱功，然后再将之升级，提升到星级，但是想在当今这个歌星影星层出不穷的时代之中崛起，难度也是相当之高的。

    而想赚到两亿的信徒，恐怕楚天霖的名气得打到迈克尔杰克逊那种程度才行，而迈克尔杰克逊的那种成就，又几乎是不可复制的，自从他死后，好像没有人能够达到他那种程度了，即便楚天霖能够拥有前无古人后无来者的音色和唱功，但是想拥有那么大的名气，恐怕还差了很远。

    除非楚天霖能够未卜先知，唱上几首未来必火的歌曲，才有这个可能成功，未卜先知！对了，软件列表之中好像有！

    随后，楚天霖直接便召唤出了自己的软件列表，并且在天赋异能类软件之中看了起来，果然，其中有一项软件名为未卜先知，其能力，想来也是能够让自己知道一些未来所发生的事情，不过，倘若拥有了未卜先知这项软件，自己还需要去当个歌星吗？完全不需要！

    楚天霖当歌星，便是为了得到粉丝，然后其中的一些铁杆粉丝可能会转变成自己的信徒，不过即便楚天霖达到迈克尔杰克逊那种程度，全球有着十亿的粉丝，但是其中能够被称之为信徒的会有多少？恐怕连一亿都很难有吧？

    所以即便楚天霖成为歌唱方面的天王巨星，距离自己的目标也尚有一段的距离，不过，拥有了未卜先知这项软件，那就不一样了，楚天霖可以当一个神棍预言师，预言一些未来将会发生的事情。

    无论是灾难也好，奇特的事情也好，像是这种神棍，最容易骗取到一些信仰了，那些上帝之流的不就是这么做的吗？他们预言世界末日之流，虽然预言的一点都不准，但是依然有着大批的信徒。

    而楚天霖的预言，却不是在那里胡说八道，而是绝对的准确，如果那样的话，恐怕很快的，楚天霖便能够成为全球名气颇大的预言师，等到信徒数量足够之后，楚天霖便公布自己预言师和处处留香的身份，瞬间拥有七亿信徒，冲破世界壁障！

    想到了这里，楚天霖道：“我忽然想到了一些事情，这位歌星我就不见了，对了，冷面来找过你吗？”听到楚天霖的话，薛大德也是有些奇怪，他也只当楚天霖对于冯长城没有什么兴趣。

    故而薛大德道：“已经找过了，他们也没有狮子大开口，要了百分之三十的股份，不过他们要求，剩下的百分之七十的股份，你掌握百分之二十，我掌握百分之五十，这也没什么问题。”

    薛大德说起冷面的时候，对于楚天霖的感激更甚，因为冷面再次找他谈判，他才真正的了解到冷面的恐怖，冷面不仅仅自身拥有着强大的能力，而且手底下，也有着大批量的高手。

    而最为重要的一点，冷面还有着极为恐怖的人脉，鲁阳省的一些大领导，冷面都非常的熟悉，甚至在双方决定合作之后，薛大德也是接触到了不少省里面的大领导。

    而如此一来，薛大德对于楚天霖也更加的感激了，毕竟如果不是楚天霖，以他自身的实力，别说想要保住自己的股份了，就算是全家的性命如今可能都已经不保了，所以，对于冷面要求赠送楚天霖百分之二十点股份，薛大德也没有任何的意见。

    而楚天霖听了，则是道：“那我还得谢谢大老板了，对了，我还有事情，先就这样吧。”“好的。”

    随后楚天霖便挂断了电话，对于下一步计划，他也有了明确的想法，接下来，就需要楚天霖赚取流量，来获得比较高级的未卜先知软件了，明天，便是和天妖约定好的日子，不知道，这次这些特别行动小组所扣押的特殊犯人，能够给自己带来多少的流量呢？楚天霖心中十分的期待。r1152

    s

----2014/12/13 9:06:22|10766223----

第一百八十八章 治疗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    次日九点钟，天妖已经开车来接楚天霖了，而楚天霖接到了天妖的电话之后，也是直接出门，然后上了天妖的车。

    半个小时之后，楚天霖再次来到了天行小组的基地，而天妖也是带着楚天霖直接来到了一个走廊，并且道：“楚神医，在这两侧的十个病房之中，分别有着十个病人，他们有的身体尚未恢复，有的是被青魅治愈过之后，留下了一些暗伤，寿命不久，就请神医你出手了。”楚天霖听了，道：“没问题。”

    楚天霖说着，直接便走进了一个病房，并且开始着手治疗了，以往，楚天霖要利用电脑管家治愈这么多的病人，恐怕要准备不少的压缩饼干才可以。

    不过如今的楚天霖，拥有了无尽的体力，楚天霖即便站在那里，都无时无刻不在吸纳着天地能量，这种情况，楚天霖就像是变成了一台插着电源的笔记本电脑一样，根本不用担心电量不足的问题，故而用不了太长的时间，楚天霖便能够将这些人一一治愈。

    接下来，楚天霖便进入了第一个病房，病房的病床之上躺着一个看上去年纪不大的女人，女人状态很差，脸色发青。

    而房间的一面墙上，挂了一张纸板，上面写了这个女人的资料：杨雪玉，精通太极拳，缩骨功，执行任务之中被特殊毒素所伤，各种医疗手段无法治愈，青魅也无法驱除此奇毒，杨雪玉一直处于昏迷状态，未曾清醒。

    此刻杨雪玉的身上还挂了吊瓶在输液。以维持杨雪玉的生命，楚天霖也是大步来到了杨雪玉的面前，并且道：“管家驱除她体内的毒素。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“杀毒开始。”

    随后，电脑管家便开始杀灭杨雪玉体内的毒素了。杀毒的过程比楚天霖想象的还要快上很多，而且对电量的消耗几乎可以忽略不计，显然，这种毒素之类的，对于电脑管家来讲，没有任何的难度。还不及要修复一下肢体或者是内脏难度高呢。

    而毒素被清除之后，杨雪玉的脸色也是恢复了正常，呼吸渐渐的悠长平稳了起来，估计用不了多久就能够醒过来了，而随后。楚天霖也是离开了这个病房。

    一出门，一个中年人站在门口，并且对楚天霖道：“雪玉她怎么样了？这毒能解吗？”

    楚天霖听了，道：“她已经没事了。”

    楚天霖说着，直接便进入第二个病房了，第二个病房的病人是一个五十几岁的老人，这个老人此刻状态同样不好，应该是被一个力量极大的敌人在胸口拍了一掌。这一掌几乎将老人的内脏都震碎了，心脏也受损严重。

    还好这个老人内力强大，而且在受伤之后。应该服用了极为珍贵的人参这一类吊命用的东西，所以才能够坚持一段时间。

    接下来，楚天霖也是直接开始帮助这个老人恢复了，这一次就没有之前清除毒素那么轻松了，不过在五分钟之后，楚天霖还是让这个老人的身体恢复了过来。修复过程消耗了楚天霖足足百分之五百的电量，如果不是拥有无尽的体力的话。楚天霖不知道要吃几块压缩饼干呢。

    那玩意儿虽然能够快速的补充楚天霖的体力，不过绝对不是什么好吃的东西。短时间吃上一两块还可以，吃多了那就味同爵蜡了，相当难吃，楚天霖也是清晰的感觉到这无尽的体力给自己带来的巨大好处。

    随后，楚天霖离开了这个病房，然后直奔第三个病房而去，第三个病房的病人状况倒不是很危险，他是手筋和脚筋被敌人给挑断了，整个儿人完全成为了废人，楚天霖进来的时候，那人也没有任何的反应，就好像是死人一样。

    显然，因为身体被废，此人已经彻底的绝望了，楚天霖也不多说，直接便开始替对方治疗了，三分钟之后，病人感觉自己的手腕和脚腕处一阵阵发麻，随后他的感觉到，自己双手和双脚那种刺痛感完全消失了，身体也完全恢复了过来，随后那人也是朝着楚天霖道：“多谢神医！”

    楚天霖听了，摆了摆手，然后便直奔第四个病房而去，楚天霖已经发现，这次自己的病人，好像是有针对性的，这些组织，貌似是想试试自己的能力极限在哪里。

    第一个病房的病人是中了奇毒，第二个是内脏受损，第三个是手筋、脚筋断裂，症状各不相同，只是不知道第四个又会是什么呢？终于，楚天霖进入了第四个病房，并且看到了床上躺着的一个四十多岁的男子。

    此人胸口受了严重的刺伤，经过了包扎和处理，不过那把短刺却是无法取出，因为短刺一旦取出，恐怕这个人直接便会死亡，而进行手术也是非常的危险，只能够通过特殊的手段治疗了，楚天霖也是利用电脑管家修复其胸口的伤口了。

    而渐渐的，伤口不断缩小，而伤者的伤口在蠕动之时，渐渐的将那把短刺给逼了出来，终于，短刺落在了地上，这名伤者的伤口也完全消失了，而楚天霖也直奔第五个病房而去。

    第五个病房的病人比前面的几个病人都要凄惨比绍，他受创的地方是眼睛，一根银针刺入了他的眼球之中，此刻患者依然处于麻醉的状态，眼球尚未取出，不过如果按照正常的医疗手续，此刻应该将眼球取出，然后进行处理之后安个假眼球了。

    不过少上一只眼睛，自身的视野会受到极大的影响，这对于战斗的影响是相当大的，所以这个病人也被送了过来，碰碰运气，恰好，这种情况，楚天霖依然能够治愈，只要他的眼球没有彻底的消失，即便被挖了出来，依靠着电脑管家的能力，楚天霖都能够再次将他的眼球给安上，这便是电脑管家的恐怖之处了。

    接下来，楚天霖便开始修复这个人的眼球了，过了片刻，那银针被逼了出来，而那原本已经失去了光泽的完全已经坏死的眼球一，也是恢复了生机。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/13 14:13:43|10768367----

第一百八十九章 意外

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而此刻，在天行小组的一个办公室之中，一众强者也都惊骇的看着监视器，通过监视器上，他们能够清楚的看到楚天霖治愈每一个病人的过程。

    这些病人，各种症状的都有，全部都非常棘手，青魅连其中一个都很难治好，听闻天行小组竟然能够接触到这种神医，他们也都是十分的怀疑，故而这些特殊的战斗小组也分别的将自身受伤的成员送了过来。

    他们特意的送来各种不同的病人，想看看楚天霖能力的极限在那里，此刻他们已经相当的惊骇了，这几种状况，都难不倒楚天霖，而楚天霖对于解毒显然最为精通，青魅束手无策的杨雪玉，被楚天霖轻易的治愈，而各种经脉损伤也能够治愈，甚至就连眼球的损伤，楚天霖都能够将之恢复过来。

    即便这些人都是实力强大的战士，此刻对于楚天霖他们依然是钦佩不已，随后龙组的一个成员便道：“就看下一个了，不知道他能否治好大脑的损伤。”

    这一次各大特殊组织一共送了是个病人过来，前六个，是各种各样的病人，而最后四个的话，则是那些被青魅治愈过太多次，生命受损比较严重的病人，他们寿命无多了，此刻被送过来，也是恢复生命力的。

    因为天狮的关系，他们已经知道楚天霖拥有着恢复病人生命力的能力，故而后面那四个患者，楚天霖是绝对能够治愈的，而倘若楚天霖将第六个患者治愈的话，那么这天下间，只要不是死人，任何的伤者和病人，楚天霖都能够将之治好了，这是一件极为恐怖和变态的事情。

    他们也想看看楚天霖能够治愈第六个病人，而楚天霖进入了第六间病房之后，目光也是落在了病房内部的那张纸板上，纸板上写了这个病人的信息：王思远，超能力者，能够操控土地，进行进攻防御，被敌对精神系异能者重创，大脑受损，昏迷不醒。

    楚天霖的目光也是放在了这个王思远身上，对方受损的是大脑，这个可有些麻烦，大脑是人体最为复杂和神秘的地方，而且有着坚硬头骨的保护，大脑一般不会受损，一旦受损，那就不是小事情，对于电脑管家来讲，修复大脑也是比较耗时间的一件事情。

    接下来，楚天霖直接便命令电脑管家开始修复了，还好有着无尽的体力，不然的话，光治疗这个家伙，楚天霖就得吃上好几十块的压缩饼干，因为治疗这个家伙，楚天霖消耗了足足百分之一千五百的电量，不过楚天霖刚刚治愈完成，这王思远便清醒了过来，并且道：“这是哪里？”

    楚天霖听了，道：“这里是病房，你好好休息吧。”楚天霖说着，便离开了这个病房。

    而此刻，那监控室里面的人已经沸腾了，这个楚神医，竟然真的连大脑都能够修复！大脑是人体最为神秘的地方，也几乎是人类医学的禁区，目前大脑方面的任何的损伤，都几乎是不可修复和不可逆转的。

    而且击伤楚天霖的那名异能者，实力极为恐怖，被他用精神异能所伤到的人，无一不变成了白痴，一辈子都不可能恢复，如今楚天霖竟然将之治好了，而且所用的时间虽然相对前面的几个伤者要长一些，但是总共也就十来分钟。

    也就是说，有了楚天霖，以后各个特别行动小组都可以放心的去打架去战斗了，只要他们不死，楚天霖就能够将他们完全恢复过来，这确实是一件值得庆幸的事情，就算青魅也是一脸的佩服。

    他虽然能够通过刺激伤者生命力的方式让伤者恢复一定的伤势，但是付出的代价很高不说，很多后遗症也是不可避免的，同时那种非常严重的伤势，他的异能就不管用了，而如今，楚天霖展现出了远比他恐怖的恢复和治愈能力，这也让青魅佩服不已。

    而此刻，楚天霖已经进入了第七个病房，第七个病房的病人并不像前面的几个病人一样，要么重伤昏迷，要么垂死，他表面看上去十分的正常，不过看上去不过三十岁的外貌，头上已经长出了白头发了。

    而此刻，那人也是主动开口道：“你好楚神医，我是曾经受过几次伤，被青魅救过几次，救治之后，身体一直有些后遗症，而且如今出现了提前衰老的症状，请楚神医救治。”

    楚天霖听了，开口道：“没有问题。”楚天霖说着，直接便开始利用电脑管家，修复着此人身体内部不协调的情况，将青魅治疗他所留下来的暗伤给治好。

    这个过程耗电虽然不少，不过相比修复大脑损伤要少了很多，仅仅消耗了百分之一百五十的电量，楚天霖便把此人身体的暗伤给消除掉了，随后，这个人也是一脸的舒坦，大步走到了楚天霖面前，并且道：“楚神医，真是太感谢你了。”这个人说着，似乎想要和楚天霖握个手，以表示感谢。

    楚天霖也没有拒绝，伸出了自己的右手，不过两人双手刚刚握在了一起，楚天霖便感觉掌心微微刺痛，而这个人另一只手也是猛然拍向了楚天霖的头部，而他口中则是道：“华夏竟然出现了如此厉害的神医，本来我的目标是青魅，不过你的价值明显更大！”

    而此刻，通过监控看到这一幕的一众武道高手以及异能者都是脸色大变，楚天霖的身份，他们都十分的清楚，楚天霖不仅仅是他们这些特殊组织成员的一张保命符，同时也是救世神医处处留香，对于世界做出了巨大的贡献。

    如今他们请楚天霖过来帮忙，竟然出现了这种事情，天妖脸色也是十分的难看，他瞪了一眼那名来自龙组的负责人，并且道：“这就是最强大的龙组，连混入间谍都不知道，还真够强大的！”天妖说着，立刻在监控室的一个话筒面前道：“所有人立刻前往七号病房支援楚神医！”r1152

----2014/12/13 21:07:09|10770398----

第一百九十章 重力操控

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天妖虽然明白，以楚天霖的实力，这个间谍纯粹是白费力气，不过能够伤到楚天霖是一回事，他们天行小组是否作为是另一回事，而且在这种情况下让楚天霖遇到袭击，不管是龙组还是天行小组，都有着很大的责任。

    还好楚天霖看上去消耗并不算大，倘若楚天霖在治愈这些病人之后，极为疲惫，然后再被这名间谍趁虚而入，那才糟糕呢，而此刻，那个龙组此行人的负责人脸色也是相当的难看。

    没想到，组织之中竟然出现了间谍，而且还被自己带了过来，如果楚神医真的出了什么事情，那么他们龙组要承担很大的责任，而以处处留香这四个字的影响力，足以让龙组这个排名第一的特殊暴力机构直接解散，并且将成员打乱分配到其他组织之中。

    而且此刻远水解不了近火，这名负责人也只能期盼着楚天霖不会有什么事情了，而楚天霖受到这个人的袭击，也是感觉相当的惊讶，不过不管对方是什么龙组也好，天行小组也好，既然对自己抱有杀意，而且出手毫不留情，楚天霖也不会什么龙组、天行小组的面子。

    面对此人的一拳，楚天霖不闪不避，楚天霖的脸颊就和对方的拳头来了一次极为亲密的接触，然后，一声骨裂的声音响起，楚天霖的脸没有任何的事情，而这名间谍的手骨却是断裂了，而此时，这名间谍口中也是惨叫了一声，随后他眼中闪过了一丝狰狞。道：“去死！”

    话音落下，这个间谍身体发出了咔嚓咔嚓的声音，随后便见其原本只有一米七的身体迅速的涨大，不过片刻便变成了接近两米的样子，其受损的手骨也是完全恢复了过来。身上的衣服几乎被撑裂了开来，露出了黑色的如同钢铁一样的肌肉。

    变身这个状态，这间谍信心十足，然后再次一拳向着楚天霖砸了过来，楚天霖见了，同样一拳应了上去。在高级天生神力的加持之下，楚天霖力量增幅极为恐怖，而且因为有着星级的全真心法支持，外加上升级过数次的硬件，楚天霖的力量可以说到了一个极为恐怖的地步。

    这个怪物虽然看上去比楚天霖的力气大上不少。但是其实不过是外强中干而已，随即又是一声清脆的骨裂声，这个身体已经变大了不少的间谍拳头直接便被楚天霖打爆了开来，其胳膊上的骨头也是直接被楚天霖打的刺穿了肩膀那里的血肉，然后刺了出来，看上去极为凄惨。

    而随后，楚天霖却是再次冲了上去，然后一跃而起双掌齐出。一左一右直接拍在了这个间谍脑袋的位置，随后，这个间谍的脑袋就如同西瓜一样直接爆裂了开来。

    而此时。天行小组的支援也终于到了，不过他们进来之后，恰好看到了楚天霖将这名间谍直接灭杀的一幕，一个个都是有些畏惧的看了楚天霖一眼，楚天霖的这一招极为血腥，直接将这个间谍的脑袋给打爆了。

    虽然这些成员都曾经杀过不少人。不过如此残暴和血腥的，还都是第一次见。其中一些女性成员更是脸色发白，而又过了一会儿。天妖以及其他组织的一些负责人之流都是来到了这个病房。

    而随后，天妖也是道：“楚神医，真是抱歉啊，没想到竟然还有间谍，此次治疗先暂时结束吧，其他成员的身份背景，我们也需要再次核实一下，以保证您的安全。”

    楚天霖听了，笑道：“这些三脚猫的水准，怎么可能伤得到我，不过再核实一下也好。”

    天妖听了，道：“您的任务到现在已经完成了，我这就带你去见那十个犯人。”

    楚天霖听了，道：“好。”随后天妖便带着楚天霖来到了天行小组的一个地下实验室，实验室之中有十张大床，上面分别绑了十个人，房间里面有着数种医学用具以及刑具之流。

    而随后，天妖便道：“楚神医，这么多的犯人，您带出去也不太方面，不如直接在这里进行试验吧，这里没有任何的监控设施，而且各种设备齐全，绝对能够满足您实验的要求。”楚天霖听了，略一考虑，然后便道：“好，你出去吧，不要让任何人来打扰我。”“好的。”

    天妖说着，直接便离开了，而至于楚天霖，则是利用电脑管家开始扫描这些人的信息了，天妖知道楚天霖的要求，所以抓来的这些人，全部都是一些十恶不赦之辈，而且都曾经有过以凶残手段杀人的过往。

    随后，电脑管家也是道：“这十台电脑全部都属于邪恶电脑，剪切其软件可获得流量奖励。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖一边摆弄着那些医学器材之流，随便将这些人进行了一些x光之类的检测，并且做了一些针灸之类的，一边暗自剪切着这些人的软件。

    这些人能够被各个特别暴力机构抓起来，而且一直没有处死，一个个都是有着较高的价值的，每一个至少都有着两项中级软件，其中几个更是拥有高级软件，而这些软件之中，楚天霖比较在意的只有一项软件。

    这项软件名为高级重力控制，能够改变自身方面百米之内的重力，在近身搏斗之时，这项软件的作用并不太大，毕竟距离太近的话，这项软件会作用在敌我身上的，敌我的速度都受到极大的影响，这项软件用处确实不大，不过在双方距离超过十米之后，作用就很大了。

    这项软件可以仅仅增强某一个小范围的重力，直接将敌人远远的控制住，其速度受到大幅度的影响，而另外一方面，这项软件也可以减小所受到的重力，使得自身受到的地心引力减小，从而大幅度提升自身的速度以及跳跃能力。

    原本拥有这项软件的人，便是一个极为难缠的邪恶异能者，他可以在十米以上范围内直接控制对手的速度，同时提升自身的速度，然后再以杀伤力比较大的武器或者暗器远距离攻击，因为身体受到增强的重力影响，原本能够轻易躲过子弹的人也很难躲闪了，最终饮恨。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/14 9:02:25|10775932----

第一百九十一章 收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，楚天霖拥有了这项软件，除了能够用来提升自己的速度之外，更主要的，利用这项软件，楚天霖可以强迫任何对手直接和自己硬碰硬，楚天霖也可以用绝对的力量碾压对方，所以这项软件还是有保留的价值的。

    至于其他的软件，楚天霖剪切到手之后便直接卸载掉了，而电脑管家的提示声也不短响起，终于，当楚天霖将这里的人全部都废掉之后，楚天霖也收货了大量的流量。

    这十个人都比一般人优秀不少，一共拥有四项高级软件，给楚天霖带来了八十兆的流量奖励，而另外还有十五项中级软件，给楚天霖带来七十五兆的流量，最后便是四十八项初级软件，给楚天霖带来四十八兆的流量。

    平均来讲这些人拥有一项中级软件以及五项初级软件，倘若不是走上了邪路的话，确实都堪称是人才了，而这些无德有才之人，对于社会的伤害也确实更大，所以才会被这些特殊的暴力机构抓起来，严加看守，从他们身上获取一些剩余价值。

    而最终等待他们的，也只有死路一条，楚天霖将他们身上的软件全部都剪切掉，也相当于将他们都废掉了，所以他们即便现在不死，恐怕回去之后，很快便会被那些组织干掉了。

    当然了，楚天霖对于这些人是不会有任何的同情的，又用那些仪器随便折腾了这些人一会儿，然后楚天霖便离开了这个实验室，他准备下载那项未卜先知软件了。

    这次楚天霖一共赚取了两百零三兆的流量，而一项高级软件所需要消耗的流量是五十兆。一项星级软件所需消耗的流量则是两百五十兆，楚天霖想要依靠未卜先知这项软件来获取大量信徒，高级软件的强度可能还有些不够，星级软件的话，效果更佳。

    所以楚天霖所需要的流量依然欠缺了大概五十兆。不过楚天霖也准备先下载高级的未卜先知软件，看看效果再说，接下来，楚天霖直接便对电脑管家道：“下载未卜先知。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“请选择软件级别。”

    楚天霖听了，道：“高级。”

    随后。电脑管家软件列表便出现了未卜先知这项软件，并且显示出了下载中的字样，高级软件大小足足五十兆，过了五十秒钟，这项软件才终于下载完成。接下来，这项软件便开始自行安装了。

    安装完成之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上也是出现了未卜先知软件的介绍：可以预测某一特定角色未来一年之内可能遭遇的大事件，可预测某个地区未来一个星期之内可能遭遇的大事件。

    未卜先知这项软件，主要是针对两方面的内容，一方面，是对某个角色进行预测，这有点像道士们的算命。算出其未来一年内的运势等等。

    基本上，能够准确的算是一个人未来一年的命运，能够让这个人极为佩服。然后有较高的几率转化为楚天霖的信徒，或许其亲戚朋友之中也会有一些人成为楚天霖的信徒，一旦这种连锁反应开始的话，楚天霖也能够一些收获，不过这个速度依然太慢了。

    而后者，正是楚天霖急切需要的功能。能够预测某个地区一个星期之内发生的大事件，倘若楚天霖准确的预知了某一件事情。并且在网络或者媒体之上传播了开来的话，那个地区的人有很大的几率转变为楚天霖的信徒。

    而另外。其他一些对于这方面比较相信的人也火大批量的转化为楚天霖的信徒，楚天霖可能用不了太长时间，便能够获得另外两亿的信徒了，相比来讲，前者的连锁反应虽然也会有，但是却会局限在某个人自己的人脉圈子里。

    即便这个人把楚天霖给吹上天，恐怕其他人相信的几率也很小，大多数人会怀疑这个人是楚天霖花钱雇佣的托，并不会相信楚天霖的本领，所以要靠前者来积累信徒，可以说是慢的可怜。

    但是后者，仅仅能够预测一个星期内的事情，这个时间好像太短了，且不说短短一个星期，会发生一些大事件的几率相当之小，光说另外一点，一个星期之前预测到，然后公布开来，真的能够改变一些即将发生的大事件吗？

    就比如说，楚天霖预测到某个地方将会在七天之后发生地震了，短短七天的时间，恐怕要做到撤离都很难，且不说人们是否相信楚天霖的话，不相信可能还好点，倘若相信了的话，七天之内要某个地区的人完全撤出去，这时间也太紧张了。

    这种情况之下，极有可能会引发一些骚乱，倘若因为这些骚乱，导致这个地区的治安、交通等等受到较大影响的话，那么所带来的损失，可能比真正的地震还要大，所以七天这个缓冲期，实在是太短了。

    而倘若楚天霖的预测起不到改变某个范围内人的命运的作用的话，即便预测的再准确，也没有太大的意义，想要积累够两亿的信徒，依然不行，看来，必须把这项未卜先知软件提升到星级了啊！此次，自己又该到哪里去剪切软件呢？

    正当楚天霖想着的时候，手机忽然响了起来，楚天霖看了一眼来点号码，竟然是张曦月，对了，张曦月的父亲不是东华省公安厅厅长吗，自己倘若去了东华省，有着张正华这个公安厅厅长，那些个重犯监狱，自己应该是想去哪个监狱就去哪个监狱吧？

    到时候，自己想要获取流量，将自己的未卜先知软件提升到高级就相当的容易了，想到了这里，楚天霖直接便道：“鬼月，你这个电话打得真是时候啊。”

    张曦月听了，道：“哦？难道你有什么事情？”楚天霖听了，道：“没错，我想去东华省监狱里面去转上一圈，应该没有问题吧？”张曦月听了，道：“这个我可不敢替我父亲做主，不过你上次立了那么大的功劳，应该是没有问题的，要不我帮你问问？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/14 15:04:46|10777922----

第一百九十二章 雪芬菲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，道：“好，你问问，如果可以的话，我直接就去你们那里走一趟。”“好的，你等等。”随后，张曦月便去询问张正华了，过了一会儿，张曦月道：“我父亲说没有问题，不过最好是在滨河市。”

    楚天霖听了，道：“滨河市的监狱，那也行了，我这就准备准备，明天就去。”“好。”

    虽然仅仅是滨河市的监狱，不过对于楚天霖来讲，也已经足够了，毕竟滨河市是东华省的省会城市，而且滨河市乃是二线城市之中排名靠前的，接近一线城市了，经济比较发达，比起北上广仅仅差了一筹，而且市区面积也很大，比起这涪州市要大上很多。

    同样的，监狱也会大上很多，楚天霖在滨河市的重犯监狱，能够赚取的流量绝对要比涪州市警察局多出很多，星级的未卜先知，楚天霖也能够下载下来了。

    次日，楚天霖便登上了前往滨河市的飞机了，飞机行程只有两个小时，并不算长，当然了，如今有了未卜先知这项软件，楚天霖有必要的时候也要利用一下的，上飞机之前，楚天霖特意用未卜先知软件预测了这架飞机一个星期之内的运道。

    结果发现这架飞机一个星期之内都不会有什么祸事发生，楚天霖才松了一口气，直接上了飞机，然后找到自己的位置坐了下来，安心的眯着眼睛休息了，而楚天霖刚刚坐下来，一个带着墨镜的女人出现在了楚天霖面前，并且道：“请让让。”

    楚天霖选择的并非是头等舱，而是商务舱，因为这架飞机根本没有头等舱，最好的舱位也就是商务舱了，而两排坐席之间的距离也比较窄，里面的人想进出，需要外面的人让座的。

    听到了这个女人的话，楚天霖也是起身给这个女人让开，这个女人也是坐了下来，楚天霖也是有些奇怪的看了这个女人一眼，这大夏天的，她竟然戴着帽子和墨镜，真是奇怪呢，虽然看不清其脸蛋，不过光看身材的话，似乎是个水准之上的女人。

    不过楚天霖对其兴趣倒也不大，毕竟楚天霖如今的追求，是长生不老，即便她长得再漂亮，几十年之后，还能够如同现在这般美貌吗？

    所以楚天霖如今想的，就是尽快的获取足够的信仰，然后离开这个世界，等到自己追寻到了长生的软件，在回到地球，让自己的家人还有喜欢的人也能够永存于世，所以楚天霖对其没有太多关注的**，继续眯着眼睛休息着。

    而那个女人也是奇怪的看了楚天霖一眼，这个女人名为雪芬菲，雪芬菲虽然不是什么天王巨星，但是最近两年也算是有些名气了，特别她的老家便是涪州市的，按理说，这么近距离坐着，应该能认出她的啊，没想到楚天霖竟然没认出她来，而且甚至看上去连多说一句话都欠奉。

    女人就是如此的奇怪，女明星也是如此，倘若楚天霖一眼认出她来，问她要签名，她会觉得麻烦，即便楚天霖没有认出她，但是却想着和她搭讪，她也会觉的很烦，但是现在楚天霖对她不管不问，她也是感觉有些不舒服，好像自己的魅力下降了很多，心中还有些不舒服，女人果然是一种相当奇怪的生物。

    而随后，雪芬菲也是偷偷的看了看左右，附近的人都在忙着自己的事情，并没有注意这边，那么想来自己把眼睛摘下来，也不会引起什么轰动的，而接下来，雪芬菲也是装作无意的把眼睛摘了下来，露出了一张极为精致漂亮的脸蛋。

    雪芬菲能够有现在的名气，她的那张脸功劳极大，她刚刚出道的时候，演技可以说是一塌糊涂，光凭借那张脸了，演的也是一些花瓶一样的角色，但是不得不承认，人家长得漂亮，就算演花瓶别人演也比不上人家演的，就算是表情僵硬，说话语气怪异，也照样能够成名，并且获得一大批的粉丝。

    后来雪芬菲的演技也是有所精湛，而且还开始唱歌，甚至拍了两部电影，也算是一位三栖明星了，雪芬菲摘下眼镜之后，楚天霖虽然没有刻意的去看她，不过因为两人就在邻座，只要楚天霖不是把头埋得深深的，定然能够看到雪芬菲的。

    而见到雪芬菲的长相，楚天霖也确实有些奇怪，没想到，自己竟然会遇上一位明星，而且还是近两年比较火的一位明星，倘若不是楚天霖已经决定用未卜先知这项软件来获得信徒，恐怕这个雪芬菲的唱歌方面的软件，楚天霖就要复制一二了。

    对了，瞧瞧这位明星有些什么软件！雪芬菲算是这两年娱乐圈的新人王了，人气不断的高深，也算是人中龙凤了，想必应该拥有几项不错的软件的吧？随后楚天霖便对电脑管家道：“扫描。”

    电脑管家听到了楚天霖的话，也是立刻在楚天霖面前的虚拟屏幕之上出现了雪芬菲的身体投影，而其软件列表之中，只有两个初级软件，一项是初级表演，另外一项则是初级舞蹈。

    而看到了这两项软件，楚天霖也是极为惊讶，虽然说拥有两项初级软件，在普通人之中可能算是比较厉害的了，但是这可是一位明星啊，算是混的比较好的一批人了，她竟然只有两项初级软件，一个是表演，一个是舞蹈。

    而且她竟然没有一项歌唱方面的软件，竟然也算是一位歌手，而且发行的几张专辑销量也相当不错，这果然是一个看脸的世界啊！还好自己没有选择走这条路去获得信徒，这一行水太深了，长相和机遇，远比实力要重要的多啊！

    同时，楚天霖也响起，雪芬菲刚刚出道的时候，很多人称她为花瓶，这个称呼虽然不算全对，但是也差不了太多了，而此刻，雪芬菲见楚天霖依然没有主动和自己说话要签名，心中也是有些郁闷。r1152

----2014/12/14 21:03:19|10780080----

第一百九十三章 算命

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后雪芬菲便自我安慰了一下，楚天霖是在想事情，所以没有看到她，接下来，雪芬菲便对楚天霖道：“你好先生，我出去一下。”

    楚天霖听了，看了一眼雪芬菲，然后便起身让开，而雪芬菲也是确定楚天霖看到了自己的全貌之后，才戴上了墨镜出去了，这下子，等自己回来，他应该要哭着喊着找自己要签名了吧？雪芬菲对自己的魅力，可是很有信心的。

    要知道，她可是被称为宅男女神的，她如今的粉丝，百分之七八十都是年轻男性，像是楚天霖这个年纪的男人，应该很坚定的拜倒在她的石榴裙下才是啊，一会儿，雪芬菲回到了座位上，楚天霖却依然没有表现出什么惊喜、局促不安之类的表情。

    似乎他身边坐着的，仅仅是一个普通人罢了，而不是一位大明星，事实上，明星对于楚天霖来讲，也确实仅仅是普通人而已。

    毕竟楚天霖的追求，乃是长生不死，倘若雪芬菲是个活了几百年几千年的老妖，说不定楚天霖会很热情的和雪芬菲探讨一下长生之法，顺便复制几项对自己有用的软件。

    不过一个普通的小明星，楚天霖便没什么兴趣了，对方仅仅有两项初级软件，论起个人的才艺，比起尹雪瑶或者薛依彤都差多了，而论起长相，也不过是和尹雪瑶、薛依彤一个级别的。

    而且相比来讲，楚天霖更加喜欢尹雪瑶，故而这雪芬菲根本没有什么值得楚天霖注意的地方，当然楚天霖也就没什么心思主动和对方搭讪了。而雪芬菲又等待了一会儿，见到楚天霖依然不理会自己，她终于忍不住开口道：“请问你不认识我吗？”楚天霖虽然对雪芬菲没多大兴趣，但是别人和他说话，基本的礼貌还是懂的。故而楚天霖道：“认识，你是雪芬菲嘛。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“那为什么你不和我说话呢？别误会，我只是想了解一下你对我的看法。”楚天霖听了，道：“你真的要我说。”雪芬菲听了，道：“请讲吧。”

    楚天霖听了。道：“那我就说了，你可别生气，我觉得你是一个运气比较好的普通演员，你有两个特长，分别是演技和舞蹈。唱歌水平在水准之下，比较拿得出手的就是自己相貌了，能够有现在的名气，应该是运气好吧。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲愣了一下，然后才道：“你说的没错，我的运气确实不错。”

    雪芬菲倒也没有生气，因为楚天霖说的是实话。倘若楚天霖直接说她是花瓶，她可能会生气，但是楚天霖是在肯定了她的演技和舞蹈之后。说出她是运气好才成名的，这却一点都没错，因为和她一同出道的女艺人之中，不乏比她演技更好、长得更漂亮的。

    可是偏偏她就从配角到主角步步高升了，而其他人有的到如今都在演各种配角，更有混的比较惨的连个配角都混不上。如今脱衣卖肉拍写真去了，她的运气相比那些人确实要好上不少。

    而楚天霖见到雪芬菲竟然没有生气。也是多了一些聊天的**，毕竟对方并没有因为自己说实话而生气。看来性格方面还是不错的。

    对了！楚天霖猛然想起了一件事情，貌似自己可以预测某个人的未来，倘若仅仅是预测某一个普通人的未来，确实无法获得太多的信徒，但是倘若预测一个明星大腕之类的未来，那却不一样了。

    这些个明星大腕人脉圈都很广，手底下也有无数的粉丝信徒，倘若自己将一个明星转化为自己的信徒，那么这个明星是否会转化为自己的信徒？而随后，楚天霖也是道：“管家，倘若这雪芬菲成为我的信徒，她的信徒是不是也算我的信徒？”

    电脑管家听了，道：“算。”

    楚天霖听了，也是极为高兴，倘若能够让诸多的明星之流成为自己的信徒的话，那么自己想要搜集够七亿信徒的难度便更小了，而且楚天霖也不介意自己在离开地球之前，多搜集一些信徒。

    毕竟楚天霖离开这个世界之后，不知道要过多长时间，在这个时间之中，自己的信徒会不断的缓慢流失，倘若信徒下降到七亿以下，自己回不了地球，以后再也无法和自己的家人相见，那就惨了，所以多在地球上搜集一些信徒，也是十分有必要的。

    那么一方面，自己可以通过预测灾难来收获信仰，而另一方面，自己可以通过收集明星信徒来收获信仰，而明星信徒这方面，雪芬菲便是楚天霖的一个突破口，接下来楚天霖便开口道：“不知道你想不想继续幸运下去？”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲愣了一下，然后才道：“你是想给我算命？”

    楚天霖听了，道：“没错。”雪芬菲听了，笑了笑，然后道：“想给我算命也可以，不过首先你得算算，我今年多大了。”

    楚天霖听了，直接便道：“你是一九八八年九月十七日出生的。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲顿时惊讶的看着楚天霖，要知道，如今网络上以及她的身份证之上，所公布的她的信息，都是一九九零年三月九日，当年她上户口的时候，因为遇到了一些麻烦，所以一直不能上户，影响到她上小学。

    后来户口终于解决了，为了能够正常上学，她的真实年龄比她如今身份证上面的年龄要大上两岁，这件事情，雪芬菲从来没有和任何人提过，她家里人也根本没有告诉过任何人，所以她虽然如今有过无数的绯闻。

    但是这些绯闻之中，却没有一条说起她年龄的问题，毕竟她长得这么漂亮，而且面嫩，两岁的差距，根本无法分辨，楚天霖竟然直接把她的真实年龄说了出来，而且还具体到了哪月哪日，好像真的不像是那些普通的神棍啊！(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/15 9:01:18|10786120----

第一百九十四章 天机

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，雪芬菲继续道：“看来确实有些本事啊，那你帮我算算，我在娱乐圈能发展到什么程度？”楚天霖听了，摇了摇头，道：“我的功力尚浅，你这一生的运势，我还算不出来，不过你接下来一年的运势倒是可以算算。”“那好啊，请开始把。”

    楚天霖听了，直接便发动了高级的未卜先知软件，随后，这雪芬菲未来一年即将发生的事情也如同过电影一样在楚天霖的脑海之中过了一遍，随后楚天霖便道：“接下来，你恐怕会有些麻烦了！”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲却是道：“电影里面的那些算命的不都是这一套吗？先危言耸听的吓唬一番，然后再骗财骗色，你觉得我像是傻瓜吗？”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖笑道：“我不收你的钱，我只要你的信仰，你未来一年将要面临的灾难和机遇，我都帮你写下来，能否躲避灾劫，抓住机遇，就看你是否相信我了。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“信仰？好，只要你能准确的说出我将要面临的事情，把你当成神佛供奉也没什么关系，你若真的能够庇佑我，那么你可比那些真正的神佛还要厉害呢。”

    楚天霖听了，道：“好吧，你的手机号码多少，下了飞机之后我直接用短信给你发过去吧，天机不可泄露，这些话我不能让别人听到，同时你也不许将我给你的东西让其他人看，否则必然会给此人带来灾劫，你懂吗？”

    未卜先知这项软件，可以说是相当的强大，远比其他的天赋异能类软件要恐怖的多，而每次使用这项软件，对于使用者来讲，都会有很大的损耗，几乎每一次使用，对于体力和精力都有着极为恐怖的消耗，而倘若精力和体力不足，那么就会透支生命力了。

    所以那些算命之人，经常会有比较短命，就是因为他们的身体不够强大，无法承受使用未卜先知这项软件对于身体的反噬，当然了，楚天霖的身体堪比史前巨兽，体力无穷无尽，是不惧怕这种反噬了。

    而这天机是楚天霖透露给雪芬菲的，雪芬菲自身同样不用担心这种反噬，但是她若将楚天霖告知她的未来即将发生的那些事件再透露出去，那么知道这些事件的人便会有麻烦了，而且不会是小麻烦，命硬一点的遇到一些意外身受重伤，命不够硬的话则会死无葬身之地。

    而雪芬菲听到了楚天霖的话，也是不置可否的点了点头，并且道：“你既然会算命，怎么不算算我的电话号码是多少呢？”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖也是笑了笑，道：“好吧。”

    接下来，两人倒也没有再多聊了，楚天霖明白，在证明自己语言的准确性之前，和雪芬菲说再多她也不会相信的，而雪芬菲对于楚天霖这个被她认为是神棍的家伙，也没有什么心思聊天。

    过了一个多小时，飞机终于抵达了滨河机场，楚天霖上飞机之前，已经给张曦月打过电话了，所以刚刚出了机场，楚天霖便看到了前来接机的张曦月，楚天霖也是直接走到了张曦月的面前，道：“几天不见，你漂亮了很多啊！”

    听到了楚天霖的话，张曦月笑道：“真的吗？我还以为只有我自己有感觉呢！”

    张曦月本来就很漂亮，只不过，以前的她一直在鬼王组，身份也是一名杀手，即便她尚未杀过人，但是她的心理和想法与普通人是不一样的，他自己的内心站在这些地方，也会有一种格格不入的感觉，只有呆在那鬼王山之类的地方，她才会有点安全感。

    相由心生，她自身与外界的环境外界的人格格不入，自然的，脸上也会不由自主的有着一股冷漠和拒人于千里之外的感觉，不过如今的张曦月回归了平凡的生活，并且真正的融入了其中，以前的那个生活已经彻底与她告别了，所以楚天霖才会觉得她比以前漂亮很多。

    随后楚天霖便和张曦月两人一起离开了，而上了车之后，楚天霖也是把手机开机，并且给那雪芬菲发了一条短信，此刻雪芬菲也已经坐上了车，至于楚天霖，她也将之当成一个不知怎么知道自己真实生日的骗子罢了，对方是不可能知道自己手机号的。

    她也不认为楚天霖能够把这条短信发过来，所以雪芬菲也并没有在意，不过这个时候，她身上的手机也是震动了一下，雪芬菲随意的拿出手机，当她看到短信内容之时，雪芬菲也是惊讶的睁大了眼睛，这个家伙还挺有两下子的，算是一个比较专业的神棍了，他竟然连自己的电话号码都能够算到？

    不过这上面的内容也太假了吧？上面竟然将她未来一年内可能遇到的机遇和危机全部都讲了一遍，而且看上去可信度还挺高的，简直就像是在编故事一样，虽然楚天霖不知道用什么手段弄到了她的手机号码，但是对于算命，她依然并不相信。

    接着雪芬菲又想到了另外一件事情，这个神棍不是说，这是天机不可泄露吗？而倘若自己将这天机泄露出去，那些知道了这天机的人都会遭受到灾劫，那就试试这个事情的真假？

    雪芬菲出道已经有一段时间了，她的朋友不少，不过遇到的那些人渣也不多，虽然雪芬菲相信泄露这条短信出去并不会真的造成什么灾劫，不过她也不可能在自己朋友亲人身上做实验。

    即便仅仅只有百分之零点零零一的可能，她也必须在那些仇人身上做实验啊，随后，雪芬菲便在电话簿之中寻找了起来，过了一会儿，她便在这些短信之中锁定了十六个人。

    这十六个人，有和她合作过的男演员，也有那些导演、编剧之类的，这些人在她看来全部都是人渣，有的想潜规则她，还有的则是把她的一些朋友搞大了肚子却把人给甩了，如果发出这条短信真的能够让这些人发生灾难的话，那才是大块人心呢！r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/15 15:02:14|10789184----

第一百九十五章 杀人短信

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    将这些人全部锁定之后，雪芬菲便将自己收到的这条短信直接群发了出去。

    江立眀是一个导演，今年已经五十多岁了，在娱乐圈有着不低的地位，他便曾经想要潜规则雪芬菲几次，不过雪芬菲比较机灵，那几次仅仅被他占了一些小便宜罢了，后来雪芬菲名气稍微大了一些，也是尽量不和这江立眀合作了，两人之间的联系也不多。

    江立眀忽然收到雪芬菲的这条短信的时候，也是有些奇怪，这上面的内容，有点像是在陈述雪芬菲一年之内所遭遇的事件，可是雪芬菲并没有遇到过这些事情啊，难道这是预言？还是别的什么的？

    他因为已经在宾馆约了一个小明星，所以也无暇理会这条莫名其妙的短信，故而江立眀直接便将短信的事情放到一边，然后开车前往那个宾馆了，只不过，在开车途经一个十字路口的时候，江立眀脑袋却是忽然一懵。

    接着他的车子直接冲过了红灯，然后一辆大型货车从边上驶了过来，直接便把江立眀连人带着给压扁了，江立眀人也死的不能再死了，而除了江立眀之外，还有王城、赵子虎等等数个男演员、导演以及编剧，他们都遭遇了和江立眀类似的事情。

    他们有的和江立眀一样出了车祸，还有的是走在大街上就被天上落下来的花盆给砸死了，还有的是在做.爱的时候马上风死掉了，总之各有各的死法。

    但是无一例外的。他们都死了，死人并不新鲜，这个世界每天都有人死掉，而死好多个也并不奇怪，奇怪的是，几乎是在同一时间，就死了十多个明星。

    要知道，这些明星虽然没有那些官员的地位，但是他们有着诸多的粉丝，这些明星也有着不小的影响力的。同一时间死了这么多个。如果处理不好的话，会产生比较严重的后果的。

    而随后，龙组便从各地警方手中接手了这件案子，龙组乃是比天行小组更加强大的特殊暴力机构。专门处理一些突发的超自然事件。这件事情很不同寻常。而且影响不小，已经值得他们出手了。

    而很快的，他们便发现了这些死者的一个共同点。这些死者在临死之前，都曾经收到过一条短信，一条来自雪芬菲的短信，很快的，龙组成员便将目标锁定在了雪芬菲的身上。

    而此刻的雪芬菲，并未将那短信的事件放在心上，她这次来滨河市，是为了拍一部电影，整个儿剧组大概在滨河市需要呆两个星期的时间，今天有她的两个镜头要拍。

    不过正当她和剧组的成员正在拍戏的时候，天空之中，一辆直升机却是向着这边飞了过来，剧组的演员们也是有些奇怪的，他们这次在滨河市的五灵山拍戏，并没有请什么直升飞机啊，怎么平白无故的，会有直升飞机过来呢？

    很快的，那辆飞机便降落了下来，随后，几个全副武装的龙组成员从飞机上下来了，他们的身边还跟了几个滨河市当地的警察，见到是警察，剧组的人员更加奇怪了，拍摄也是暂停了下来。

    随后，那名导演便带着自己手下的人员走了过去，并且道：“警官，我们在这里拍戏，应该没有什么违法的地方吧？”听到了这个导演的话，一个警察道：“雪芬菲应该在这里吧？”

    这个时候，雪芬菲也是上前两步，道：“我就是雪芬菲，有什么事情吗？”

    雪芬菲也是有些奇怪，要知道，雪芬菲在做事情的时候，一向都是非常的谨慎小心，违法乱纪的事情从来不敢去做，就算税她也交的足足的，怎么会让警察直接做直升机过来呢？而那名警察听到了雪芬菲的话，则是直接亮出了手铐，并且道：“雪芬菲小姐，请跟我们走一趟吧，你涉嫌多起谋杀案件。”

    雪芬菲听了，顿时脸色一变，道：“谋杀？不可能，我一下飞机就来这里拍摄电影，怎么可能谋杀？”而那名导演也是道：“是啊，我们这两天都在进行拍摄，剧组也没有什么人被杀害了啊！”

    听到了这导演的话，那名警察道：“难道她不可以买凶杀人吗？就在几个小时之前，连续十六个娱乐圈的人物因为各种事件死亡，而他们无一例外的，都和雪芬菲认识，而且死之前，都收到了她的一条短信，这应该是一种作案讯号，你们倘若不想不明不白的就死了，就立刻推开。”

    听到了这名警察的话，剧组的成员一个个都是惊惧的看了一眼雪芬菲，这个女人好狠毒，竟然直接杀了十六个人！这也太凶残了？

    而雪芬菲更是脸色大变，竟然死了十六个人？而且正是收到自己短信的那十六个人？难道那个神棍说的竟然是真的，这些信息一旦泄露出去便会给那些人带来灾难？

    而此刻，几名警察也是直接将冰凉的手铐拷在了雪芬菲的手腕上，并且道：“请跟我们走一趟吧。”

    雪芬菲听了，急忙道：“我要解释一下，我没有杀人， 那都是意外啊！”听到了雪芬菲的话，龙组的一名成员却是道：“如果一个两个，我们可以认为是意外，但是十六个人几乎同时死亡，而且都收到了你的短信，你觉得意外能解释得通吗？走吧！”

    听到了这个警察的话，雪芬菲立刻便想解释这件事情，但是随后她便想到，看到了这条短信的人，可能都会有危险，自己却不能当着这么多人的面去说，故而雪芬菲道：“好吧，我跟你们走。”

    半个小时之后，雪芬菲被带到了滨河市警察局，而市局也特意的给龙组派遣过来的成员安排了一个房间，用于审讯雪芬菲，随后那名龙组成员便道：“雪芬菲，那条短信是怎么来的，你又是如何买凶杀人，你仔细说说吧。”

    雪芬菲听了，立刻便道：“我没有买凶杀人，真的没有，是因为那条短信，看到那条短信的人都会死。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/15 20:56:45|10791325----

第一百九十六章 审讯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了雪芬菲的话，那名龙组成员直接便道：“是吗？不过我们的成员也有很多看过那条短信，为什么没事情呢？”

    因为发生了命案，死者生前的一些资料，自然要好好调查一番了，所以那条短信的内容，龙组成员看过的并不少，但是他们却什么事情都没有，事实上，这倒不是因为龙组的成员实力强大，即便他们实力强，倘若真的遭受到某种反噬的话，虽然不会死，不过至少会受点小伤的，区别不过是伤势的轻重罢了。

    事实上，那泄露的天机，并不是如同什么杀人短讯一样，只要收到它的人便会死亡，它本身的杀伤力，在于反噬和诅咒，而这种反噬和诅咒的力量，是因为看了这条短信之后，这条短信会让此人的生命轨迹受到影响和变化，违反了冥冥之中存在的那种命运，所以才会遭受反噬和诅咒。

    所以这条短信的杀伤力，仅限于那些和雪芬菲有着较为亲密的关系，并且混同一个圈子的人，因为那条讯息之中所提到的事件，全部都是未来一年雪芬菲在娱乐圈的遭遇。

    提前得知了这些信息的娱乐圈之人，他们未来的命运会发生极大的变化，所以他们才会遭受反噬和诅咒，然后因为意外身亡， 像是龙组或者是警察局的成员，本身和娱乐圈没有任何的关系，这条短信上有什么内容，对于他们来讲也没有什么影响，所以他们才没事。

    所以这种短讯的杀伤力注定不会太过恐怖。倘若雪芬菲将其发给全世界的人，便能够把全世界的人全部干掉的话，这种核武器一样的短信，楚天霖也不可能给她留下的，只有那些本身和雪芬菲之间比较熟悉而且处于娱乐圈的人，才会被这条短信直接杀死。

    而雪芬菲听到这个龙组成员看了这条短信没事，她也是立刻道：“你们可以检查一下我的手机，上面有一条中午时分收到的短信，就是那条短信把那些人全部都害死了。”

    龙组的那名成员听了， 道：“那个来电人的信息我们已经去查询了。 你自己解释一下。 他为什么要给你发这条莫名其妙的短信吧。”雪芬菲听了，犹豫了一下， 道：“他说自己会算命，能够未卜先知。你信不信？”

    龙组成员都经历过不少的事件。他们自然知道世上有着各种奇特能力的人群。故而这人道：“我相信，我们组织便是专门处理超自然事件的，有什么你就说出来吧。不必担心。”

    这名龙组成员也是因为觉得雪芬菲不像是什么特殊人群，本身好像没有什么特异的能力和手段，所以龙组此人的表情也是柔和了一些。

    而雪芬菲也是松了口气，并且道：“他是我在飞机上遇到的一个人，因为他坐在我边上，所以我们就随便聊了聊，后来他说他是一个算命的，他准确的说出了我的真实生日，并且说想给我算命，而他所要的，也是我的信仰。”“信仰？你答应了？”

    雪芬菲听了， 摇了摇头，道：“我根本不相信他的话，后来他说，他会将我未来一年要遭遇的事情在下飞机之后发到我手机上，并且告诉我，这条短信不能发给别人，否则的话会给那些人带来灾难，他还要我的手机号码。

    我说，你会算命， 直接把我的手机号码算出来不就行了？然后我就没有和他说话，一直到下了飞机之后，我收到了这条短信。”

    龙组成员听了，道：“这么说，他已经告诉你，转发这条短信会给那些人带来灾难，而你的手机号码也被他算了出来，在明知这条短信会带来灾难的情况下， 将这条短信发了出去？”

    听到了龙组这名成员的话，雪芬菲道：“不是，我不认为一条短信真的能够杀人，我觉得那个人是个骗子，不过我觉得他也有些奇怪，所以我就把这条短信发了出去。”

    龙组成员听了， 却是道：“可是你短信选择的目标，全部都是和你有些间隙的人对吧？你之所以不把这条短信发给和你关系好的那些人，就是怕这条短信真的给他们带去灾难对吧？至于说着和些人，带来灾难就灾难了，死了对你也没有什么打击，你是这种想法吧？”

    雪芬菲听了， 犹豫了一下， 道：“是，但是我真的没想到会害死他们，我以为最多就是个小教训呢。”

    龙组那人听了， 道：“如果是这样的话，那么这条短信相当于一把枪，不过你以为枪里面装的是橡皮子弹，可实际上里面是真枪实弹，在这种情况下，你同时朝着十六个人开枪，就算是过失杀人，但是杀死了十六个人，也足够叛你个无期徒刑了。”

    雪芬菲听了， 道：“我不同意，我要请律师，这条短信和上了橡皮子弹的枪完全是两回事，要判刑，你拿证据出来！难道法官宣判的时候，会说我转发了一条拥有着诅咒能力的短信然后致人死亡？就算是传播谣言，转发五百次才有罪呢！”

    听到了雪芬菲的话，龙组那名成员道：“这并不属于普通的案件，之前我已经和你说过了， 我们专门处理一些超自然事件的，而这种事件，不需要审判，我们龙组能够直接对你做出判决，如果你自身有一定的价值，或许还能判个无期徒刑，不过像你这种明星，对我们来讲没用，死刑的几率应该很大。”

    雪芬菲听了， 立刻便道：“我不要，我不要死，我要投诉，我要告你们！”

    龙组那名成员听了，道：“不要吵，龙组每一名成员都拥有杀人执照，再吵我直接毙了你！”这名龙组成员说着， 直接便从身上掏出了一把枪拍在了桌子上。

    而雪芬菲也是吓得脸色苍白，不敢再在那里大呼小叫了，而这龙组成员则是继续道：“要不叛刑也可以，这件案子的起因，是因为给你发这条短信的人，你必须联络到他，并且锁定他的位置，帮助我们抓到他，那我们可以赦你无罪。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/16 8:57:28|10797290----

第一百九十七章 调查

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这人的话，已经被吓破胆的雪芬菲也是立刻便道：“好，我配合你们，我什么都配合你们。”“好！”

    其实，这名龙组成员本就不准备对雪芬菲怎么样，虽然龙组确实有杀人执照，不过也不是能够随便杀人的，而且雪芬菲的情况，确实并不严重，他之所以那么吓唬雪芬菲，就是怕雪芬菲仗着自己明星的身份，不愿意和龙组配合去抓捕那个神秘的算命人。

    故而他才先用极为严重的后果吓唬雪芬菲一番，逼迫雪芬菲答应和他们合作，从而将那个算命人逮捕。

    而随后，这名龙组成员便将雪芬菲的手机扔给了她，并且道：“你可以联系一下那个算命人了，你先不要提死人的事件，先把你把短信转发的事情告诉他， 然后再想办法知道他现在的位置。”“好。”雪芬菲道。

    而龙组的成员见了， 则是道：“对了，记得不要有任何惊慌之类的表现，你是一个演员，希望你能演好，如果演不好，我也只能认定你不愿与配合我们了，那个后果呢，当然你也是明白的。”听到了龙组这名成员的话。

    雪芬菲也是瞪了一眼对方，道：“就算我不是个明星，好歹也是一个美女吧，你就不能对我稍微客气一些？”听到了雪芬菲的话，龙组的那名成员道：“正因为你是美女，所以队长派了我这个不喜欢美女的过来应付你，你还是乖乖的给那个人打电话吧！”

    龙组虽然办事讲究效率。不过要直接通过楚天霖的手机号码查出楚天霖的身份，即便龙组也很难做到。

    毕竟楚天霖救世神医的身份，上头是完全知道的，而为了保证楚天霖的安全，楚天霖的所有资料都被列为绝密级的，所以龙组通过这个手机号，恐怕是查不出任何的信息的，而雪芬菲，则是幽怨的看了一眼那个龙组成员，然后便给楚天霖打了过去。

    片刻之后。电话接通。此刻的楚天霖距离雪芬菲并不远，他正在滨河市重犯监狱里面到处游走，剪切着那些重犯的软件，获取着流量呢。

    见到是雪芬菲打过来的电话。楚天霖也是有些奇怪。自己为她算命。预测最近的一件事情也是在半个多月之后才会遇到啊，到时候她才会相信自己，然后主动联系自己。怎么这么快便打过来了？

    楚天霖心中有了一丝不祥的预感，随后楚天霖便道：“大明星， 有什么事情吗？”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“没什么大事情，不过我把你发给我的那条短信，转发出去了。”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖顿时脸色一变，然后道：“转发出去了？我不是告诉过你，这个短信不能透漏给其他人吗？你转发给什么人了，倘若把你的朋友亲人给害死了，那可都是你自己的责任。”

    楚天霖的话，雪芬菲听得很清楚，而龙组的那名成员也听到了，看来这次的事件确实是意外，而并非是有什么图谋了，而雪芬菲听到了楚天霖的话，则是道：“我把那条短信发给了我的几个仇人了，他们应该不会有事情吧？”

    楚天霖听了， 道：“那估计警察很快就会找上你了，如果他们命够硬的话，可能会遇到一些意外，然后受一点伤，如果命不够硬的话，那就只有死路一条了，这次我也算帮你报了私仇了。”雪芬菲听了，道：“你不会是开玩笑的吧？真的能害死他们？警察要是通过那条短信找上我怎么办啊？”

    雪芬菲已经演了好几部电影和电视剧了，演技方面并不差，此刻为了自己能够戴罪立功，她的表演也是相当的卖力，而楚天霖听了雪芬菲的话，则是道：“如果是普通警察的话，你不会有事的。

    毕竟那只是一条短信而已，他们没法给你定罪，因为完全拿不出证据来，而且你应该也有不在场证明的，如果是那些特殊机构的话，就有些麻烦了，他们专门处理这一类事件的，那也没事情，你让他们来找我吧。”

    听到了楚天霖的话，龙组的那名成员微微挑了挑眉头，让龙组的成员去找他？看来这个算命先生很拽啊，好像很有底气的样子，而随后，雪芬菲便道：“让他们去找你，你能解决吗 ？”

    楚天霖听了，道：“不能解决也得解决，到时候这件事情就不是你可以控制得了的了，或许说，你现在已经被人控制了吧？放心吧你不会有事情的，我能处理。”雪芬菲听了，道：“那我就谢谢你了，如果我这次能没事情，我肯定当你的信徒。”

    确实，楚天霖虽然把她害的被龙组的成员找上了门，但是同时，楚天霖也证明了自身的能力，他竟然真的能够未卜先知，而且那短信也确实拥有着杀人的能力，如果真的信奉楚天霖，那么她以后确实能够一直走运下去，未来必定不可限量。

    所以即便当着龙组的面，雪芬菲也说出了这句话，而楚天霖听到了雪芬菲的话，则是道：“好了，你把手机给旁边的人吧，也不知道是那个组织的。”

    雪芬菲听了，将手机递给了龙组的那名成员，道：“那位想和你直接聊聊。”

    龙组的那名成员听了，道：“好，你就是那个算命大师吧，你现在在哪里？”楚天霖听了，道：“我在滨河市重犯监狱参观呢，马上就出来了，你是那个组织的？”听到了楚天霖的话，那个龙组成员道：“我们是龙组的，不知道你听过没有。”

    楚天霖听了，道：“龙组？就是混入间谍都不知道的龙组啊？”龙组这名成员听了，道：“你说什么？混入间谍？你怎么知道的！”

    楚天霖听了，道：“我姓楚，你们队长应该认识知道我吧，上次就是我给他们龙组成员治疗的时候，一个间谍突然对我出手，这个事情他应该还没有忘记吧。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第一百九十八章 崇拜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，龙组这名成员也是脸色大变，过了几秒钟，他才道：“楚神医，我就是那个被一个精神系异能者打成白痴的龙组成员啊，您让我恢复了正常，我还没有来得及当面感谢您一下呢。”

    楚天霖听了，道：“竟然是你啊，这次的事情想必你也知道了，不好意思，我没想到那个女人会把这条短信发出去，间接害了这么多人。”

    听到了楚天霖的话，龙组这名成员直接便道：“楚先生您严重了，上次飓风病毒，您拯救了数亿人，而且您对我也有再造之恩，这件事情算不了什么，而且死的都是一些生活作风极为糜烂的导演演员，留着他们也是社会的蛀虫，死了就死了。”

    确实，虽然死了十多个人，这算是比较严重的事件了，但是这要看发生在谁身上，倘若发生在这雪芬菲身上，那就是了不得的事件了，如果没有特殊的原因，可能雪芬菲还要坐牢。

    但是楚天霖却不一样了，楚天霖拥有着巨大的功劳，属于民间的奇人异事，他对于社会的贡献和价值也很大，即便是一些特殊的医生和科学家之流，有时候都会拿那些死刑犯做实验，在一些实验之中，也可能不小心害死一些人，但是为了大众的利益，这些牺牲该牺牲就牺牲了。

    楚天霖不小心弄死了十多个娱乐圈的人品低劣的成员，确实不是什么了不得的事情。更何况这还是一次意外呢？

    而楚天霖听到了龙组这名成员的话，则是道：“目前我开始研究算命了，这些明星们因为粉丝多，所以改变他们的命格，并且获得他们的信仰，对我有着不小的帮助。

    你应该知道耶稣、玉皇大帝之流吧，他们应该都是通过信仰之力成为超越凡人的存在，并且超脱这个世界的，我也正在研究这个方面，所以需要搜集一些信仰之力。所以我才客串了一次算命先生。这个雪芬菲可能是我的第一个信徒，你们也不要为难她了。”

    听到了楚天霖的话，这个龙组成员直接便道：“放心吧楚先生，这本来就是一次意外。我们不会为难任何人的。”

    楚天霖听了。道：“好。那就这样吧。”楚天霖说着，便挂断了电话，而龙组的那名成员也是将手机还给了雪芬菲。并且道：“雪芬菲，这次的事情就算了，不过下次，你可得按照楚先生的吩咐去做，否则一旦再次造成什么意外的话，就算楚先生也帮不了你了。”

    雪芬菲通过刚才龙组这名成员的话，已经推测出，楚天霖便是上次飓风病毒之时的救世神医了，她实在没有想到，自己竟然能够和这位坐同一架飞机，而且对方还替自己算了一次名，这救世神医，果然不同凡响啊！

    此刻的雪芬菲，已经完全把楚天霖当成神仙一样的人物来崇拜了，故而听到了这龙组成员的话，雪芬菲直接便道：“楚先生拥有着这么厉害的能力，我当然要好好听话了。”

    龙组那名成员见了，有些不满道：“你不要用那种表情好不好，楚先生神仙一样的人物，不会喜欢你这种花痴的。”雪芬菲听了，立刻反驳道：“花痴？就算楚先生对我没兴趣，不过他如果知道你是玻璃，恐怕见到你都会发毛吧！”“你！”

    龙组这名成员虽然愤怒，不过因为楚天霖的命令，却不敢拿雪芬菲怎么样，故而雪芬菲也是直接跨期了自己的小挎包，然后大摇大摆的离开了审讯室。

    而楚天霖，也是离开了滨河市重犯监狱，不愧是东华省这一华夏第一人口大省的省会城市，这个城市监狱的犯人，比起涪州市的犯人数量要多出好几倍，而同样的，楚天霖这次所获取的流量，也比上次多出了数倍。

    这一次，楚天霖直接剪切到了三百四十多项初级软件，也就是三百四十多兆的流量，另外还有七十九项中级软件，同样是三百九十多兆的流量，最后还有八项高级软件，也就是一百六十兆的流量。

    总共加起来，楚天霖这次的收获足足有九百兆的流量，楚天霖的流量总值也是一下子超过了一千，可以下载足足四项星级软件了，而同时，通过电脑管家，楚天霖也是知道，那雪芬菲，也已经变成楚天霖的第一个明星信徒了。

    而伴随着雪芬菲成为楚天霖第一个明星信徒，雪芬菲自己的那些铁杆粉丝，也变成了楚天霖的信徒，顿时楚天霖一下子拥有了三百万的信徒，看来雪芬菲的铁杆粉丝数量还是不少的，竟然足足有三百万。

    而倘若楚天霖通过算命再指点雪芬菲一番的话，那么雪芬菲的铁杆粉丝数量也会继续增加，如此一来，楚天霖的信徒也会增加，这倒是一个刷信徒很不错的方法，不过这个暂时来讲，所获得的信徒的速度可能有些慢，但是却比较持久。

    而楚天霖想一下子拥有大量的信徒，就需要利用未卜先知这项软件来预测一些未来的大事件了，此次楚天霖直接获得了九百兆的流量，要将未卜先知从高级提升到星级也是绰绰有余了，故而楚天霖直接便对电脑管家道：“升级未卜先知软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家则是立刻连接运营商，并且开始下载升级未卜先知软件，从高级提升到星级，需要消耗足足两百兆的软件，不过楚天霖原本也剩余一百多兆软件，将这未卜先知提升到星级之后，楚天霖的剩余软件是八百六十四兆。

    而随后，楚天霖也是看向了星级的未卜先知软件的属性：可以预测某一角色一生之中所面临的大事件，可预测未来一个月内即将发生的大事件。提升到了星级，未卜先知这项软件的效果也是大大的提升了。

    对于某一个人的预测，楚天霖直接可以算到其这辈子可能会面临的事件，对于楚天霖来讲，基本上就算是一个婴儿，楚天霖看上一眼，也能够三岁定八十了，而至于预测未来的事件的话，这个时限也从原本的七天提升到了一个月，同样有了不小的提升。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第一百九十九章 预言

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算是一些急性的事件，足足一个月时间的缓冲，倘若这些人对楚天霖有着足够的信任的话，就完全可以避免这些灾难了，而接下来，楚天霖便直接运行未卜先知这项软件，尝试算一算自己的命运。

    不过软件运行了几秒钟之后，楚天霖却感觉胸口像是挨了一记闷拳一样，虽然不疼，但是却有一种压抑之感，随后楚天霖也是直接停止了推算自己的命运，看来，星级的未卜先知虽然强大，但是终究无法突破算命这一行的规矩，无法自己给自己算命啊！

    随后楚天霖也就放弃了这个想法，然后开始推算地球未来一个月即将发生的事件了，全球这么大，可以称之为大事件的，也只有一些比较大型的自然灾害、一些大国的大型政治、经济、外交事件等等，才能够被称之为大事件。

    倘若仅仅是一些小国的话，因为国内人口太少，即便更换总统，可能都无法被称之为大事，而虽然楚天霖仅仅只能够算到未来一个月的事件，但是这短短一个月，将要发生的事情也不能说少，反而足足有上百条。

    毕竟世界太大了，一个大国高层不同的决策，可能便会影响到很多人，官场的地震影响可不比地球的地震带来的影响要小上多少，所以这些事件是相当之多，不过对于这些事件，楚天霖一点兴趣都没有，同时也没有将之改变的意思，预言这些事件根本没有任何的意义。

    所以楚天霖的目光。主要还是放在那些地震、海啸以及火山爆发、台风这一类的自然灾害上面，这些灾难之中，以地震数量最多，而地震的地区，也是以日本最多，这个岛国本身就是地震带，原本就多发地震，接下来一个月的时间，更是会有三次五级以上的地震。

    不过楚天霖对于日本一向没有好感，即便算到了。也不可能去提醒他们的。而除了岛国的地震之外，还有就是所罗门群岛、菲律宾、新西兰、哥伦比亚以及阿拉斯加等五个地区会发生地震了。

    而楚天霖也决定，直接将这五个地区地震的具体时间和经纬度、地震等级等全部在网络上公布开来，楚天霖相信。自己首次预测这些事件。人们肯定会当成是笑料的。并不会理会。

    不过等到事情真正发生之后，那么很多人都会相信的，而自己也能够获得一些信徒。等到下次自己再成功的预测这些事件，并且拯救大量人群之后，那么自己便能够收获大量的信徒了。

    不过，这些消息，是换个账号在网络上发布呢，还是直接用自己处处留香那个id？处处留香如今已经有了很大的名气，用这个id发布这些讯息，相信自己的语言很快就能够传遍整个世界的，到时候地震真的发生，自己收获信徒的速度也会更快。

    不过同时，也会有一些麻烦，毕竟自己救世神医这个名头名气已经够大了， 已经引起很多人的关注了，国内的特殊组织成员也都认识自己了，上头领导对于自己是什么想法。

    楚天霖也不清楚，一旦自己利用救世神医这个名头去当一个预言家，那么国家对于自己的态度会发生什么转变，楚天霖也不清楚，万一引起一些自己不想见到的后果，那就麻烦了。

    相反，倘若换上一个id的话，自己想要搜集信徒的速度会慢上很多，但是相比来讲，要稳妥不少，而且虽然慢，但是自己迟早还是能够成功的。

    毕竟自己可是拥有着货真价实的预测能力的，自己先将未来一个月即将发生的地震事件罗列出来，发布到网络上面，等到未来的事件一一验证的话， 那么自己的名气即便段时间内追不上自己处处留香的名号，但是也差不了太多。

    随后楚天霖直接便来到了滨河市的一家网吧了，如今大多数地方上网都需要身份证的，不过有时候不带身份证同样能够上网，像是楚天霖这种，一看就是成年人了，就算有人来查这个网吧，楚天霖也不会被认定成是未成年人的，所以直接付了十块钱的押金，楚天霖便开始上网了。

    之所以要注册另外一个身份，楚天霖并不是怕被国家发现，而是怕自己利用处处留香的身份去做一个预言家，可能会引起官方的一些不满，倘若自己用新的身份到网上当一个预言家， 楚天霖相信，就算他们查到自己头上，也不会对自己怎样的。

    而且以楚天霖如今的实力，除非动用一些导弹、核弹之类的，否则的话，楚天霖都能够轻易的将自己的身体修复过来，就算想拿自己怎样，恐怕这些人也拿自己没办法吧？

    随后，楚天霖便在贴吧注册了一个名为“大预言家##”的账号， 因为大预言家已经有人注册了，所以楚天霖只能在后面随便加点符号了，而随后，楚天霖也直接以这个账号发布了自己的预言了。

    这预言内容总共有五条，分别是所罗门群岛在五天之后的六点五级地震，菲律宾在九天之后的七点二级地震，新西兰在十四天之后的六点三级地震，哥伦比亚在十八天之后的六点九级地震，以及哥伦比亚在二十四天之后的七点六级地震。

    这五次地震，以哥伦比亚的地震等级最高，破坏力最大，而楚天霖在这地震吧里面所公布的信息，甚至包括了具体的纬度和经度，以及具体到哪一秒钟的地震时间，而至于这个帖子的名称，则被命名为“未来一月地震预测贴”。

    这地震吧里面发这种预测贴的人并不少，所以即便楚天霖一个一级的账号发布的帖子，也没有被小吧主直接删除掉，不过新人无人权，人家很多人一看楚天霖的等级，便没什么心思看了， 只当是普通的水贴。

    也只有几个玩贴吧完全是为了升级存在的无聊灌水成员，在楚天霖的这个帖子后面随便回复了一些和楚天霖所发的帖子毫无关联的话语，而楚天霖也没有在意，此刻没有理会不怕，等到五天之后，事情便有分晓了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/17 8:33:49|10801404----

第二百章 扩散

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖直接便下了机，然后便前往张曦月的家里了，楚天霖来这里是为了流量的，如今张正华已经帮助楚天霖在监狱里面逛了一圈，不过楚天霖却不能够完成自己所需要的然后便直接离开，总得对张正华表示一下感谢的。

    故而这次楚天霖特意的帮张正华买了一罐茶叶，当然了， 郑正华是公职人员，楚天霖也不能够买什么太顶级的茶叶，只能买那种几百块钱的普通茶叶送给张正华，表示一下自己的心意了。

    楚天霖在张正华家里呆了一天，然后便回到涪州市了，接下来两天，他也是和薛大德签订了几次转让协议，得到了薛大德名下所以企业百分之十的股份以及那新研究的断肢再续技术百分之二十的股份。

    同时刘雪也给楚天霖打过几次电话，和楚天霖确认一些投资的意向，楚天霖对这方面并不在乎，全权交给刘雪去处理了，一直等到五天之后，楚天霖预测之中第一次地震终于发生了，也就是所罗门群岛的六点五级地震。

    不过这个时候，楚天霖当初所发布的帖子，却已经彻底沉下去了，楚天霖这个时候当然就要把帖子给顶起来了，他找到自己当初所发布的那个帖子，然后在下面回复了一句：“第一条预言正确，接下来是第二条。”

    楚天霖回复之后，这个帖子便再次出现在了地震吧的首页，而不少人恰好看到这个帖子的时候。也都是点进去看了看，当他们看到帖子的内容之时，一个个都是非常的惊讶，因为这个帖子的内容极为准确的预言了今天刚刚发生的地震！

    以往，在网络之类的地方，也有一些预言之类的帖子，不过这些内容大多数都是含糊其辞危言耸听，和楚天霖的语言根本无法相比。

    楚天霖不仅仅提前五天便预言了这一次的地震，并且将地震的经纬度、地震的强度都明确的指了出来，甚至连地震的时间都精确到了哪一分钟。这可比任何国家的地震局都要精确和有用多了。

    地震吧通常来讲并不是一个太活跃的吧。但是当这种预测神人出现之后，无数人也是疯狂的开始顶这个帖子了，当吧主见到这个情况之后，也是直接将这个帖子手动加精并且置顶。因为发帖人实在是太牛逼了！这个预测实在太准了。

    更重要的。发帖人还预测了另外的四场地震。另外的四场地震是不是真的会发生？大家也都非常的期待。

    而随着吧主将这个帖子加精置顶，看到这个帖子的人越来越多了， 原本只是随便在楚天霖贴子里水贴的两个地震吧成员。也跟着成为名人了， 而这个帖子，也成为了地震吧第一神贴，然后在网络之中疯狂的转载着。

    网络上的事件，有时候传播速度是相当之快的，有时候一些匪夷所思或者是令人愤怒的事件，会在极短的时间内传遍整个儿网络，被上亿的网民所知道，而这一次精准的地震预测贴，同样如同其他的那些个网络事件一样火了起来。

    甚至就算是一些网络新闻都开始转载这条预言贴了，无数人都是关注着这个帖子，同时，对于这地震贴，还有不少人抱有怀疑的，毕竟这也太假了，就算能够预测地震，也不应该能够准确到地震的分钟数，甚至连经纬度都确定吧？

    因为太精确，所以太假了，故而虽然知道这个帖子的人很多，不过很多人是抱有怀疑态度的，而他们所等待的，也是四天之后，菲律宾是否会真的发生地震，如果真的发生的话，那才是真的神了呢。

    到时候，这个帖子便不会仅仅在网络上红火了， 恐怕国家都得注意这个帖子了， 毕竟这其中的内容，影响可是很大的，能够轻易的预测到某个地方将会发生的地震，这个大预言家##可比任何的地震局都要厉害的多。

    而利用大预言家##的预言，华夏可能能够在外交方面获得很多国家的好感，毕竟精确的预知未来的地震或者其他方面的灾难，可是能够让这些灾难对人类造成的伤害和损失大大的减少的，无数人都在等待着。

    而另外一方面，雪芬菲在结束了拍摄之后，也是去找自己在演艺界的朋友们了，他的目的，自然是帮楚天霖吸收一些信徒了，雪芬菲最先找的，就是自己的好姐妹，曾经和雪芬菲拍过好几部戏的赵蓉蓉。

    两人在约好的餐厅见面之后，赵蓉蓉道：“芬菲，怎么想起请我吃饭了啊？”听到了赵蓉蓉的话，雪芬菲道：“自然是有好事情了。”赵蓉蓉听了， 道：“好事情？有好事情你会叫我？”

    雪芬菲听了，道：“这次我是说真的， 前段时间我被警察抓起来，你知道吧？”赵蓉蓉听了，道：“知道啊，听说警察怀疑你和死的那十几个人有关系，真的假的？”雪芬菲听了，道：“确实有关系，不过我可不是故意的。”

    赵蓉蓉听了， 道：“那是怎么回事，你和我说说。”雪芬菲听了，道：“这和我遇到的一位大师有关。”“大师？什么大师？”雪芬菲听了， 道：“算命大师。”“算命大师？你竟然信这个？”

    雪芬菲听了，道：“你知道那些人是为什么死的吗？”“为什么？”赵蓉蓉奇道。

    雪芬菲听了，道：“大师替我算命的时候告诉过我，他算到的内容那是天机，不能够随便的告诉其他人，一旦泄露天机，那些人都会遭受灾难。我当时对于大师的话也不相信，所以就随便转发给了十六个人，这十六个人也就是死的那十六个人。

    你也知道，我和他们都合作过，而且这些人人品都很渣，所以我就转发给他们了，然后他们全部都死翘翘了。”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉伸手摸了摸雪芬菲的额头，然后开口道：“你不是开玩笑的吧？最近你也没有拍恐怖片啊，怎么脑子都坏了呢？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/17 14:40:07|10807472----

第二百零一章 拉拢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了赵蓉蓉的话，雪芬菲伸手打掉了赵蓉蓉的手，然后道：“你才脑子坏掉了呢，这件事情是真的，要不然你觉得会无缘无故的死那么多人，而且还都是和我有关系的？如果我是买凶杀人的话，怎么可能一点证据都没有，警察怎么会轻易的把我放出来？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉道：“你说的是真的？可是我还是觉得很难相信。”

    雪芬菲听了，道：“我知道你不相信，我之所以约你到这里，也是有准备的，这张纸上面写了待会儿将要发生的事情，你先别看，那是天机，你要是看了可能会给你带去灾难的，等到一个小时之后，你打开那张纸条看看，你就知道那位大师有多么厉害了。”

    赵蓉蓉听了，道：“真这么厉害？好，那我就陪你等等。”赵蓉蓉说着，接过了那张纸条，因为死了十六个人的事情那是真实发生了，所以赵蓉蓉也不敢把纸条打开，陪着雪芬菲等待了起来。

    而雪芬菲的脸上也是露出了一丝期待，因为根据楚天霖的预言，就在这里，她和自己的朋友吃饭的时候，一个二十多岁的年轻人会带着两首自己写的歌曲来找她，而按照正常的轨迹来讲，她对于对方所谓的歌曲根本不放在眼中。

    敷衍对方说自己有事在身之后，然后收下了对方的手机号码便离开了，而在半个多月之后，这个年轻人所写的两首歌曲。却出现在了歌坛天后王艺霏的新专辑之中，并且以那两首歌曲为主打歌，创造出了惊人的销量，而王艺霏也达到了自身事业的巅峰。

    而至于雪芬菲自己，则是在事后自家垃圾桶里面找到了那两首歌曲，然后她自己也是后悔不已，而倘若雪芬菲真的能够遇到那个写歌曲的年轻人，而且自己不去错过他的话，那么也意味着雪芬菲将迎来自己事业第一次的飞黄腾达的机会。

    虽然说和歌坛天后之类的没法比，但是至少能够让自己的名气更进一步。而等待了大概二十几分钟。一个看上去非常年轻青涩的年轻人走进了这家餐厅，并且来到了雪芬菲的面前，小心翼翼道：“你是雪芬菲吧？”

    雪芬菲听了，并没有摘下自己的墨镜。而是道：“没错。是我。你这都能认出我来？”那个年轻人听了，道：“是啊，我很喜欢你。这是我替你写的两首歌曲，希望你能喜欢。”年轻人说着，将两首歌曲递给了雪芬菲，而雪芬菲听了，则是道：“哦？你写的？”

    年轻人听了，点了点头，道：“是我学的。”雪芬菲听了，目光在两首歌曲之上看了起来，而赵蓉蓉也看向了这两首歌曲，词曲的水准都是一流的，歌词非常的优美，而且有着一种独特的节奏感，很容易让人陶醉其中。

    这首歌曲一旦面试的话，如果运作的足够好，很有可能会是一首类似于江南style那种一炮而红红的歌曲，而赵蓉蓉也是惊讶道：“很不错的词曲啊，你不唱我来唱。”

    而这个时候，那个年轻人却是道：“我是写给雪芬菲的，希望她能唱。”

    雪芬菲听了，道：“确实是很好听的歌曲，我会唱的，我决定把这两首歌曲的版权买下来，你卖吗？”听到了雪芬菲的话，那年轻人道：“我不卖，我要送给你。”雪芬菲听了，道：“好吧，那谢谢你了，这张是我的名片，有什么事情记得联系我。”

    听到了雪芬菲的话，那个年轻人也是高兴的点了点头，然后拿着那张名片离开了，而随后，雪芬菲便对赵蓉蓉道：“你应该相信，这不是我故意安排的吧？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉直接便道：“怎么可能，这两首歌曲，就算是顶级的谱曲人和作词人都不一定能够写出来，现在那个人却傻傻的送给了你，怎么可能是故意安排的，我真是太羡慕你了。”

    因为词曲的质量太高，赵蓉蓉剩下的只有羡慕了，反而忘记了刚才预言的事情了，而雪芬菲听了，则是道：“你打开刚才的纸条，看看里面写了什么。”

    赵蓉蓉听了，这才想了起来，随后她便看向了那张纸条，那张纸条上，写着雪芬菲将会遇到一个给她送上两首歌曲的年轻人，但是雪芬菲却因为对方其貌不扬，一副钓丝的模样，所以根本不放在眼中，给她的词曲也被她看都没看丢垃圾桶里了，错过了两首经典的歌曲。

    而赵蓉蓉看完了纸条上的内容之后，则是道：“真的这么神？这上面说的倒是没错，通常来讲，一个普通人过来说要给你写歌词，我估计你直接就把人给打发了，根本没有那么好的耐心，而这一次你却变得这么平易近人了，原来是因为这个啊！”

    雪芬菲听了，道：“谁说不是呢？如果不是楚大师，恐怕我就会错过这么一次机会，事后恐怕会后悔死，你现在该相信楚大师的实力了吧？

    楚大师是一个真正的算命先生，能够预测到一个人未来将会发生的事情，然后让一个人真正的趋吉避凶，永远都是最幸运的那一个，当这位大师的信徒，应该不亏吧？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉也终于是犹豫了起来，而雪芬菲见了，则是再次填了一把火道：“这两天网络上很火的那个地震预测贴你知道吧？”“嗯，听说过。”

    雪芬菲听了，道：“这个帖子便是楚大师发的，所以我才会在微博上转发那个截图，再哟两天，便是预言的第九天了，到时候，预言的真假一目了然，这绝对做不了假，倘若楚大师预言的完全正确，你就随我一同成为楚大师的信徒吧，如果是假的，我也不再信他了。”

    赵蓉蓉听了，道：“好吧，我就听你的！”确实，倘若这件事情是真的话，那么楚大师的本领就太强大了，真的能够如同传说之中的仙人一样，能掐会算，那么信仰这样的人，也确实没有任何的坏处，甚至能够带来无尽的好处，那自己为什么要拒绝呢？(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/17 20:35:04|10813347----

第二百零二章 强敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两天之后，正是楚天霖那地震预测帖预测菲律宾发生地震的日子，而就在当天下午的时候，地震局发布了通告，菲律宾发生了七点二级地震，震源的位置以及地震的时间，和大预言家##所说的完全一样，没有丝毫的差别。

    就算地震局在发布这条通告的时候，都特意的提起了大预言家##的这次预测，由此可见，这大预言家如今在地球火爆到了何种程度，就算是官方都开始关注了，而那些原本就会大预言家##的忠实粉丝的人，也是更加疯狂的崇拜起对方来。

    还有诸多原本对其很不屑或者是不相信的人，也终于彻底相信了，因为这个事情，根本没有任何造假的可能。

    如果说第一条预言贴，当时在贴吧发布的时候，没有什么人关注，可能是事后通过一些黑客技术，将发布的这个帖子稍微做一些修改，从而以假乱真，那么这菲律宾地震预测，就没有任何作弊的可能。

    因为四天之前，预测内容已经在网络上公布了出来，一直到地震真正发生，完全应验了那预测的内容，没搜丝毫作假的可能性，故而大预言家##的粉丝也是骤然多了起来。

    而国家方面，对于这个大预言家##也是非常的好奇，他们立刻便开始通知各个部门着手分析和调查了起来，而当天身处在滨河市的楚天霖也成为了调查的对象，而很快的。这些组织和部门便确定，处处留香和大预言家##极有可能是同一个人。

    也就是说，楚天霖不仅仅是一个极为恐怖的神医，而且还是一个拥有着神奇预言能力的大预言家！顿时，所有人都是大惊失色，这楚天霖，也太恐怖了吧，医术方面有那么恐怖的造诣，自身的实力那么强大，而且同时还有着预言未来的能力。这真的是地球人吗？

    而此刻。楚天霖却是遇到了一些小麻烦，而这个麻烦的起因，则是薛大德断肢再续的那个项目，薛大德因为和那冷面合作。基本上断绝了鲁阳省境内势力的一些想法。不过这个项目实在是太诱人了。

    有想法的可不仅仅是鲁阳省境内的人。就算是京城那些家族的公子哥儿，都被勾起了兴趣，因为这个项目所能够带来的利润。是非常恐怖的，而冷面那边的势力已经提前得到了一些消息，京城几方势力对于这断肢再续项目都非常的感兴趣。

    而几方大势力博弈之后，最终有三方势力在付出了一定代价的情况下，可以瓜分这个项目，这三家分别是秦家、洪家以及何家，这三家在京城都拥有着极为广阔的人脉和势力，在军事、政治和经济方面都有着极大的影响力。

    不过其中秦家在政治方面影响力最大，洪家则是在军事方面，最后的何家，则是经济方面最为雄厚，这断肢再续技术，不仅仅代表了恐怖的利润，而且这项技术也能够为他们家族带来政治方面的资本，所以各大家族才会你争我夺。

    不过最后还是这三家比较有魄力，最终赢得了优先收购这个项目的权利，至于说薛大德也或者是冷面那边的抵抗，他们却根本不放在眼中，在他们看来，像是这种地方的小势力，随便伸伸手指头便能够碾死了，何必在意那么多？

    而且他们甚至不需要动用政治方面的力量，而即便动用也并不是很方便，毕竟冷面的势力便盘踞在鲁阳省，和鲁阳省当地的官方势力有着极为密切的联系，动用政治里面明显十分的不智，而他们所准备动用的手段也十分的简单，直接调用家族之中一些精英的战斗成员，把冷面的势力干掉。

    没有了冷面师徒，薛大德根本就是一只蝼蚁一般，他们可以任意的揉捏，而冷面得知了这个消息之后，也是立刻通知了楚天霖，请楚天霖到鲁玉市走一趟，只要冷面师徒不被干掉，那么即便京城的势力都无法在明面上拿冷面等人怎么样，他们唯有直接动用武力这条手段。

    而楚天霖也明白，这些人必然要先对付冷面的，只要冷面垮了，那么接下来要吞并或者瓜分这个项目，他们根本不会受到任何的阻力，故而楚天霖也是应邀前往鲁玉市的大院，等待着京城的来人了。

    秦、洪、何三家并没有让楚天霖等待太久，楚天霖在鲁玉市呆的第二天，这三家的人便到了，三辆黑色的汽车停在了大院内部，随后，一行六人从车上走了下来，而冷面则是道：“几位贵客忽然到访，冷面有失远迎，还请见谅啊。”

    听到了冷面的话，一个衣着几位考究的年轻人道：“冷面？你这名字挺好吃的啊。”冷面听了，笑道：“秦公子说笑了。”秦宇听了，道：“那好，我们就开门见山吧，断肢再续项目，我们三家要了，你开个价吧。”

    听到了秦宇的话，冷面道：“秦公子说笑了，这个项目是个生金蛋的鸡，什么价我都不会卖。”

    秦宇听了，道：“这么说，你是想和我们家族对抗了？”这个时候，另一个老头子却是道：“火老头比起暴躁，他的弟子没想到也是一个德行啊，玄冰，当年你没有彻底的打死火老头，看来这次能够彻底了解了。”

    听到了这个老头的话，那个须发皆白身上散发着一股冰寒之气的玄冰老人道：“确实可以了解一下了，把你师傅叫出来吧，我看看他有什么底气，竟然敢和我们对抗，难道我中在他体内的玄冰掌力，已经被他给化解了？”

    而冷面也是仇恨的看了这个玄冰老人一眼，并且开口道：“楚兄弟，其他人你直接杀了就可以了，这个人留下来，我要慢慢折磨他！”听到了冷面的话，楚天霖的声音响起：“完全没有问题。”

    随后，楚天霖便出现在了京城这几人的视野之中，楚天霖的信心可是相当充足。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 8:30:31|10829561----

第二百零三章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要知道，此刻的楚天霖，同样拥有一项星级软件，而另外，楚天霖还有其他各种高级软件的辅助，战斗力极强，而眼前的这些老头子，半只脚都跨进坟墓里面了，他们虽然同样有星级软件，不过所能发挥出的战斗力，和楚天霖却根本不是一个级别的。

    毕竟他们虽然有星级软件，但是身体机能的下降却是不可避免的，倘若如今的楚天霖是一台拥有着当下顶级配置的新电脑的话，这三个老头子便是已经落后了数年的老旧的破电脑，即便安装了同一项软件，但是因为电脑的不同，所以运行之时发挥的效果也不同。

    更别提，楚天霖的软件，要比他们要强大的多，楚天霖之所以还和他们废话，是因为这些人其中，那个玄冰老头子被电脑管家判定为邪恶电脑，楚天霖顺便剪切他的软件，也能够获取一些流量奖励。

    特别是那项星级的玄冰神掌，剪切之后，楚天霖不仅仅能够获得一百二十兆的流量，同时，这项软件对于楚天霖战斗的增幅也有很大的帮助，所以楚天霖准备将之剪切到手，不过这个时候，那个秦宇却是道：“哪来的小子，真不知天高地厚，袁力长老，干掉他！”

    听到了秦宇的话，那个袁力长老也是应了一声，然后直接便向着楚天霖冲了上来，而楚天霖见了，眼中也是闪过了一丝不屑，虽然有一项星级软件，不过这个袁力，在这三个拥有星级软件的老头子之中。都是最差的，更别说想要和楚天霖对抗了，两人的差距更是恐怖。

    这袁力所拥有的星级软件名为大圣拳，是一项极为奔放的拳法，攻击之时。手似鞭杆，浑身之力通于肢体末端，有如大河奔流，一泻千里，倘若被其掌握了主动攻势，还是比较难缠的。

    不过倘若这袁力是大河奔流的话。那么楚天霖便是那巍峨的高山，这大河再是波涛汹涌，撞上这巍峨高山也得绕路，倘若冥顽不灵，也只有死路一条！

    楚天霖对上这袁力。没有丝毫的难度可言，但见楚天霖催动星级的全真心法，搭配上自身极为恐怖的身体力道，然后正面一拳迎向了袁力，袁力最喜欢的就是跟人硬碰硬，直接以拳对拳以伤换伤了。

    他年轻时候身体极为高大强壮，即便如今年迈，那也是瘦死的骆驼比马大。比一般的人要强壮很多，不过他的力量，和拥有着高级天生神力的楚天霖。还真的没法儿比呢，楚天霖的拳头和袁力的拳头狠狠的撞在了一起。

    随后，袁力口中惨叫了一声，他的胳膊直接软趴趴的挂在了他的肩膀上，一看便知道，他的胳膊已经断的不能再断了。而随后，楚天霖的身体也是骤然冲上前几步。直接一脚踹在了袁力的胸口。

    袁力感觉自己的身体像是被火车撞了一下一样，整个儿身体直接飞起了几十米。然后重重的落在了地上，袁力口中吐出了一口鲜血，然后再也没能够爬起来了，而冷面看到了这一幕，眼中也是闪过了一丝惊骇之色，这个年轻人的进步好快。

    上次见他的时候，他的实力最多和这些老头子们相当，而如今，却已经拥有了秒杀这些老头子的实力，看来和他合作，确实一个很不错的选择啊！而此时，那边三大家族的年轻人以及另外两个拥有星级的老头也是惊讶的看着楚天霖，他们没想到，楚天霖能够有这样的身手。

    那秦宇也是开口道：“你可知道，我们乃是京城大家族之人，我们拥有的实力足以轻易的将这冷面以及他背后的人物压死，你若是现在答应不插手此事，我秦家事后可保你一命，否则螳臂当车，后果可是相当惨的。”

    听到了秦宇的话，楚天霖笑道：“螳臂当车？你还真是自信过头了呢！”

    楚天霖说着，整个儿身体猛然向着说话的秦宇冲了过去，而随后，那个玄冰老人也是冷哼一声，然后一掌向着楚天霖拍了过来，玄冰老人的掌力之中带着一丝强烈的冰寒之意，他的实力还在袁力之上。

    这玄冰神掌，楚天霖正常来讲，凭借着恐怖的身体素质能够抵挡，不过还要花些力气的，不过此刻楚天霖正在剪切玄冰老人的玄冰神掌这项软件，目前这项软件已经被楚天霖剪切了百分之五十多了，楚天霖玄冰神掌的威力已经超过了玄冰老人。

    当然，这种情况下，楚天霖是不适合使用这招的，但是体内有着玄冰真气流转，楚天霖身体对于玄冰神掌的抗性也是大大的增加了，外加上玄冰老人的玄冰神掌被剪切的只剩下不到一半，其威力更是大大的下降了，对于楚天霖更是没有什么威胁了。

    楚天霖直接和玄冰老人正面对了一掌，楚天霖的胳膊仅仅感觉到了一些微微的寒意。

    而至于那玄冰老人，则是直接被楚天霖的掌力拍飞了出去，然后如同那袁力一样落在了地上，随后楚天霖的身体也是出现在了那秦宇的面前，然后一巴掌便扇在了秦宇的脸上，而楚天霖口中则是道：“竟然敢威胁我，看看谁后果更惨！”

    楚天霖这一巴掌没有用太大力气，免得直接把秦宇一巴掌拍死，不过这一巴掌下去，秦宇口中的牙齿却直接被楚天霖打落，秦宇口中也是不断发出杀猪一样的惨叫声，双手捂着自己的嘴巴在那里惨叫着。

    而此时，那最后一名拥有着星级软件的老头子也是向着楚天霖攻了过来，连续两人被楚天霖击败，最后这个老头子已经非常谨慎小心了，并且动用了自己的兵器，一把开封的金色长剑，不过实力上的差距，可不是谨慎小心便可以弥补的。

    面对这个老头子的攻击，楚天霖不闪不避，金剑刺在了楚天霖的身上，微微刺入一些，便动也动不了了，而楚天霖却无视了那金剑的锋锐，直接一掌把身上的金剑拍碎，然后脚踏灵猫步，出现在了这个老头子面前，一掌印在了对方的胸口，将这个老头子同样打的重伤。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 14:31:33|10832269----

第二百零四章 上门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻另外的两个年轻人也是惊惧的看着楚天霖，生怕楚天霖像对待秦宇一样对待他们，那一口牙给打没了，以后可长不出来了，只能用假牙了啊！那可是一辈子的事情！

    而随后，楚天霖便对冷面道：“这些人，你想怎么处置就怎么处置，另外，留上一两个，用他们钓鱼，我看看他们能派出些什么人。”

    听到了楚天霖的话，冷面直接便道：“楚先生请放心，我自有分寸，京城的这些家族虽然有些实力。

    但是有句话说得好，强龙不压地头蛇，更何况我们师徒二人在这鲁阳省也不仅仅是地头蛇那么简单的，他们想要动我们，根本没有别的办法，只能够直接派出高手过来，只要您能够解决这些高手，那么便不会有任何的事情。”

    楚天霖听了，道：“那就好，不过我这个人不习惯被动挨打，我能不能找上门去？”

    听到了楚天霖的话，冷面脸色微微一变，道：“找上门去？这些家族的防护力量很强，而且他们甚至可以调动军队的力量，这一点和我们是不同的，他们派出高手过来，我们根本不敢用重型武器对付他们，但是他们却没有这个顾忌，可以直接动用杀伤力较大的热武器来对付您，所以这个恐怕会有些危险。”

    听到了冷面的话，楚天霖直接便道：“热武器？我想如果动用杀伤范围较大的武器，先死的会是他们吧？”

    冷面听了，道：“大型的导弹之类的，他们也不敢动用。不过即便是重机枪、狙击枪、机关枪等等，一两把威胁不到您，但是几十上百把都瞄准您，恐怕就不是人力可以抵挡的了。”

    楚天霖听了，道：“子弹？这些东西对我来讲根本没有什么威胁。还是那句话，我不想被动的等着挨打，既然出手了，那就要给他们一个教训，你们几个，谁带我去你们家族的老巢一趟。谁带我过去，我可以放了他，至于剩下来的，这位冷面兄会怎么对待你们，那可就说不准了。”

    听到了楚天霖的话。那洪家和何家的两个年轻人纷纷表示自己愿意带楚天霖过去，在他们看来，楚家竟然想找他们家族的麻烦，那简直就是找死，特别是洪家的洪卫禀，更是如此。

    洪家的力量重要集中在军事方面，实力极为强大，洪家在京城一个半山别墅。更是布置了很强大的火力，就算是国际上顶尖的那些雇佣兵，想要硬闯洪家的半山别墅。那都只有死路一条，更别说楚天霖了。

    要知道，那些雇佣兵可是经常参加一些小国之间的战斗，杀人无数，火力也很凶猛，洪家却有信心对抗那些雇佣兵。由此可见其火力之强了，而至于冷面。听了楚天霖的话，则是道：“楚先生。您...”

    冷面也是有些担心，毕竟楚天霖看上去有些自信过头了，如果真的强闯那些家族，很有可能被当场击杀的，那么他和他师傅的这个保护伞便没有了，故而接下来，冷面道：“来人，将这些人抬下去！”

    随后，几个黑衣人冲了上来，把那洪卫禀等人都直接抬了下去，而接着，冷面便对楚天霖道：“楚先生，不是我不相信您，但是为了您的安全着想，您还是先试试这些热武器的威力吧，对了，京城那些家族的火力，相比我这里的只强不弱。”

    冷面说着，招了招手，随后，暗处，三把狙击枪猛然对准了楚天霖，然后开枪了，当然冷面也是有分寸的，他让三名狙击手所瞄准的位置，全部都是楚天霖身体不关键的部位，倘若楚天霖不闪不避，这些子弹会穿过楚天霖大腿上的一些肌肉然后射出去，对于楚天霖不会造成一些严重的损伤。

    而楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，同样没有躲闪，随后，三粒狙击子弹几乎不分先后击中了楚天霖，只听到一声金铁交鸣的脆响之声，三粒子弹射中了楚天霖的皮肤，然后对楚天霖的肌肉造成了一定的压迫，但是却没能够破开楚天霖的防御。

    随后三粒狙击子弹也是直接落在了地上，而冷面也是上前两步，然后看着地下已经变形的子弹，随后他也是惊叹道：“楚先生实力果然深不可测，既然如此，我也不反对楚先生您给那些家族一个教训！”

    那些家族火力虽然比冷面的这个院子更加凶猛，但是单把武器的威力，却不会比这里强上太多，而京城那些家族防护能力再强，枪械再多，但是子弹打不穿楚天霖的身体，那又有什么用处呢？如今的冷面也是彻底不担心楚天霖安全方面的问题了，同样同意楚天霖主动出击。

    而楚天霖听了，则是道：“好，那两个小子，你给我送一个过来，我这就去一趟京城。”“好。”

    当天，楚天霖和洪卫禀便一起离开了鲁玉市，前往京城了，而洪卫禀的想法也很简单，直接带着楚天霖前往洪家的那座半山别墅，这座半山别墅，算得上是洪家的大本营之一了，洪家所有的精英人物，几乎都住在了这座半山别墅之中，而其防护能力，也是堪称恐怖。

    除了无数的精英士兵守护之外，更有坦克、武装直升机等等，另外还有一些武道强者守护，不管是明闯也好，偷袭也罢，面对这强大的防护能力，都只能够饮恨而退，稍有不慎就会把命留下，洪卫禀对于家族的防护力很有信心。

    他相信，只要自己带着楚天霖到了这座半山别墅，楚天霖绝对是死路一条，所以一路之上，他也不敢耍什么花样，一直跟在楚天霖的身后，既不敢乱说什么，更加不敢做什么了。

    终于，两个小时之后，飞机抵达了京城的龙翔机场，随后楚天霖和洪卫禀打了一辆车，直奔那半山别墅而去，一个小时之后，出租车在距离半山别墅几公里外停了下来，因为前方的路已经被封锁了，两个手持枪械的士兵守在了前路之上。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 20:25:34|10835706----

第二百零五章 隐身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    显然，一般人想要靠近这里，完全不可能，而随后，洪卫禀和楚天霖两人便下了车，付钱之后，那辆出租车也是直接离开了，而楚天霖也在下车的瞬间发动了隐身能力，所以在外人看来，车门仅仅是开了一下，但是却没有看到人。

    而至于那个出租车司机，之所以开的那么快，也是被楚天霖给吓到了，明明自己车上有两个人，怎么到头来变成一个人了？这里又是接近那半山别墅，地区偏僻，所以那个司机以为自己遇到什么鬼怪了呢，所以匆忙便离开了。

    而洪卫禀下车之后，也是道：“楚先生，前面就是我家了，敢不敢闯，就看你的...”

    洪卫禀话没能够说完，便注意到，此刻周围竟然没有一个人，而一个手持枪械的士兵也是走到了洪卫禀面前，并且道：“洪少，您在跟什么人说话呢？”洪卫禀听了，愣了一下，道：“我是和一个姓楚的一起过来的啊，难道你们没看到他？”

    那个士兵听了，道：“什么姓楚的？我们只看到一个人啊！”洪卫禀听了，却是想起了什么，然后匆忙问道：“对了，刚才出租车的门，开了几个？”听到了洪卫禀的话，那名士兵才道：“两个，开了两个，但是只有您一个人下来，另外一边完全没人。”

    听到了这个士兵的话，洪卫禀一拍自己的脑袋，然后口中道：“糟了！”

    洪卫禀当然不可能如同那个司机一样。把楚天霖当成什么妖魔精怪了，身为洪家的子弟，他自然也知道，这个世界之上，除了那些武道高手之外，还有一些拥有着奇特能力的人。

    他们有的拥有着隐身、刀枪不入这一类的特殊能力，有的通过血脉的力量能够变成一些极为凶悍的猛兽，这些人被统称为异能者，而一个拥有隐身能力的异能者，绝对是一个绝佳的刺客和杀手。不过一般来讲。一个人不会拥有多项异能。

    而光是一项隐身异能的话，刺杀普通人还可以，但是要刺杀一些高手的话却有些难度，毕竟大多数实力不菲的人。对于杀气之类的。都有着很强烈的感应。所以隐身异能者一旦动手，就会被感应到一些模糊的位置。

    而一旦模糊位置被知道了，隐身异能者没有其他方面的能力。基本上只有死路一条了，故而对于隐身异能者，各方势力也不是太过忌惮，但是倘若是楚天霖这种拥有着其他能力的隐身异能者，那就太过恐怖了。

    楚天霖本身能够轻易的战胜家族罡气境的强者，拥有着极为恐怖的战斗力，而且又拥有隐身异能，简直就是如虎添翼啊，在洪卫禀看来，原本的楚天霖实力虽然强大，但是对上那武装直升机、坦克之类的，他还是得跪，毕竟这些武器不是人力可以抵抗的。

    即便有罡气护体，也支撑不了太长时间，这才是洪卫禀的信心所在，至于家族的那些武道高手以及收服的异能者们，虽然实力不错，不过对上楚天霖，恐怕胜算不大，毕竟被楚天霖两招击杀的那个罡气境强者，已经是洪家最强大的存在之一了。

    其他这些高手遇上楚天霖，恐怕基本也是被秒杀的命，更何况，楚天霖还拥有隐身异能，可以轻易的将洪家的人各个击破，完全不是他可以对付的。

    而随后，洪卫禀也是拿出了手机，然后立刻便给自己的爷爷，洪家的家主洪天狄打了过去，片刻之后，只听洪天狄道：“事情办得怎么样了？”

    “爷爷，不好了，鲁玉市那边出现了一个极为强大的高手，他轻易的把我们三大家族的高手给打伤了，而且还逼迫我带他来咱们洪家，我觉得以咱们洪家的防护力，区区一个武道高手，虽然实力强大，但是也不可能是坦克飞机的对手。

    没想到，他竟然拥有隐身异能，一下车便消失了，现在应该正在通往半山别墅的通道上。”听到了洪卫禀的话，洪天狄脸色一变，道：“武道高手，而且还有隐身能力？真是棘手啊！”

    确实，如果仅仅是隐身能力者，可以轻易的被击杀，即便是武道高手，面对坦克大炮也只能饮恨，偏偏楚天霖拥有这两项能力，就变得非常棘手了，即便洪家这样的大家族，都拿对方没办法，对方的能力太过强大了。

    虽然如今洪天狄能够让手底下的人在半山别墅大门口发动地毯式的轰炸，保证楚天霖能够进不来，但是楚天霖只要在暗处等待便可以了，洪家虽然强大，但是也不可能有无穷无尽的丹药在那里不停的轰炸。

    退一万步，就算洪家能够持续不停的轰炸上十天半个月，但是楚天霖只要转身离开，回去潇潇洒洒的玩上几天，等到洪家轰炸停止了然后再过来，依然阻止不了楚天霖。

    所以说，以楚天霖的实力，可以轻易的把洪家任何人的项上人头给取走，现在该怎么办好？洪天狄想了一下，然后便大：“来人，立刻在别墅门口发动地毯式轰炸，直到丹药不足以支撑为止。”

    听到了洪天狄的话，下面的人虽然有些奇怪，不过洪天狄在洪家拥有着绝对的权威，虽然疑惑，但是他们也只能够照做，而下了这个命令之后，洪天狄也是打开了一台电脑，然后按下了一个按键。

    过了一会儿，电脑屏幕一分为二，左右分别是两个年纪和洪天狄相当的老头，这两人分别是秦家的家主秦石以及何家的家主何永年，何家秦家以及洪家因为那个项目的关系，暂时成为了盟友，所以有什么事情，三大家族也可以说是同气连枝。

    随后洪天狄便道：“咱们在鲁玉市的那个计划恐怕不能实现了。”秦石听了，道：“为何？”何永年也是一脸疑惑。

    洪天狄听了，道：“咱们派过去的人已经全部被俘虏，我孙子被那个人强迫，带到了我洪家的半山别墅，本来以为能够依靠着热武器将之轰杀呢，没想到对方不仅仅是一个武道高手，更拥有隐身能力，如今对方已经知道了我洪家的半山别墅所在，我洪家所有人都有生命危险，这样的角色，很不好应付。”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/19 8:15:45|10841908----

第二百零六章 服软

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    秦石和何永年二人也是皱起了眉头，确实，招惹这么一个敌人，对于三大家族任何一家来讲，都是非常的危险。

    毕竟他们家族虽然强大，但是面对楚天霖，却没有任何抵抗的办法，一旦和对方结了死仇，那么他们只有死路一条了，根本没有什么有效的手段可以抵御对方的入侵，而随后，何永年便道：“要不请那位出马？”

    听到了何永年的哈，秦石却是道：“请他出马的代价太大了，与其请他出马，倒不如放弃这个项目，和这个人握手言和，损失还能够小上一些。”

    三大家族都是利益至上，他们自然不可能做那些亏本的买卖，不过何永年听了， 却是道：“虽然要付出一些代价，但是却能够保存我们三大家族的颜面，我还是觉得请那位出面好点。”

    三大家族，何家的力量集中在经济方面，而另外两家则分别是政治和军事方面，洪家和秦家的实力都是硬实力，他们不怕被人看不起。

    但是何家却不一样了，何家虽然在经济方面拥有着极大的影响力，但是依然被一些家族或者势力所小视，所以何家很注重自身的颜面。

    即便损失一些钱财，也要保护自身的颜面，不过秦石和洪天狄两人却是同时摇头，便是不赞成何永年的做法，对于他们来讲，向楚天霖服软，也并不算什么丢脸的事情。

    毕竟对方的个人实力太过强大，能够威胁到他们家族任何一个人的生命了。而只要放弃那断肢再续计划，这事情便算是过去了，但是何家对于断肢再续这个项目，却是非常的在意。

    对于秦家和洪家来讲，这个项目所带来的主要是经济消息，政治方面的提升却不大，但是对于何家来讲，这个项目能够提升何家的政治资本，使得何家政治实力提升两筹，所以他才想不惜代价请京城的那位强者出马。对付楚天霖。

    不过远水解不了近火。现在洪家的半山别墅已经被打上门了，再加上那个项目对于洪家的收益不及何家那么大， 所以洪家自然不可能再冒这风险了，而何家的家主何永年却是有些不甘。但是他却没有什么办法。

    毕竟光是何家的能量。无论是要抵挡那个拥有着隐身能力的武道高手。也或者是请那个强者出马去制服鲁玉市的那个武道高手，恐怕都力有不逮，所以在秦家和洪家决定放弃的情况之下。何家也完全没有办法。

    而此时的楚天霖，也是刚刚来到了洪天狄的房间，之前楚天霖准备进入洪家这座别墅大门的时候，也遭受到了子弹流的冲击，不过这些子弹在没有针对性的情况下在别墅门口进行无差别的射击，其杀伤力不足以伤到楚天霖。

    更何况即便受伤了，楚天霖也有高级再生软件以及僵王之体这两项软件，能够快速的恢复过来，所以楚天霖几乎是极为轻松的便进入了洪家的这座半山别墅，并且直接以电脑管家扫描这座别墅内部的人员。

    而最后，楚天霖根据别墅内部的人员分布以及建筑的档次确定，位于别墅最顶层的这个房间，应该住着整个儿洪家地位最高的人，而随后，楚天霖便来到了洪天狄的房间外面，并且直接单手按在了洪天狄房间的大门之上。

    洪天狄房间的门乃是防护力极强的纯金属大门，手持机关枪连续射击十分钟，都打不穿这扇大门，不过对于楚天霖来讲，并不需要打穿大门，以楚天霖的力量，只要把门锁打开便可以了，而拥有着天生神力的楚天霖，要打开这扇门，并不难。

    手上微微用力，这纯金属大门的门锁直接便断裂了开来，门也被打开了，而正在和秦家、何家家主聊天的洪天狄也是转过了身，看着自己身后，房间的门已经打开了，但是却看不到一个人。

    洪天狄自然知道， 那个人已经冲进了自己的房间了，真是厉害啊，竟然直接便能够找上自己！对于楚天霖的能力，洪天狄也是十分的敬畏和佩服，不过他却并没有吓破胆，而是直接关了正在运行的电脑，并且开口道：“我知道你已经来了，我觉得我们可以谈一谈，事情并没有到了无法挽回的地步，不是吗？”

    听到了这洪天狄的话，楚天霖直接便拉过了一张椅子，然后坐在了上面，洪天狄看了看移动了一下的椅子，微微松了一口气，看来遇上的并不是一个疯子或者是杀人狂魔，只要能够坐下来谈，那么他知道，今天洪家便不会出现什么伤亡的，而随后，洪天狄便道：“请问先生如何称呼？”

    此刻楚天霖依然保持隐身状态，不过却可以说话的，不过楚天霖却不可能告诉对方自己的姓名，故而楚天霖道：“这个恐怕不能告诉你，你只需要知道，我是鲁玉市人。”洪天狄听了，道：“明白了，阁下是那项断肢再续项目的主人？”

    楚天霖听了， 道：“可以这么说。”

    洪天狄听了， 道：“明白了， 以阁下的实力，确实有资格独享这个项目，并且从中获取大量的利润，我洪家想要插手此事，确实是我洪家的不对，还连累阁下你多跑一趟。

    这样吧，请赠送给我洪家这个项目百分之一的股份，我洪家愿意替阁下解决任何麻烦，我保证以后京城不会有任何势力想打您的注意，虽然以您的实力，也能够解决这些，但是每次自己动手，总归是有些麻烦的，不是吗？”

    而楚天霖听到了洪天狄的话，也觉得这个条件确实很不错，仅仅百分之一的股份，便替自己以及冷面等人把这些麻烦事情都解决了，可以说是非常的划算的，故而楚天霖道：“好，就这么定了，倘若洪老先生出尔反尔，那么我下次来，便不会这么和气了。”

    楚天霖说完，起身便离开了，而洪天狄也是松了一口气。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/19 14:14:45|10844267----

第二百零七章 王艺霏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然说他之前开出的条件，会让洪家有些小麻烦，但是这些麻烦却不至于动了洪家的根本，但是如果不能够把楚天霖满意的送走，楚天霖随手杀上几个洪家的重要弟子，那动摇的，却是洪家的根本啊！

    而楚天霖回到了鲁玉市之后，见到冷面，将洪天狄这边的意见说了一遍，冷面听了也是非常的高兴，毕竟仅仅百分之一的股份便能够少上这么多的麻烦，确实很划算，而楚天霖解决了这里的麻烦，也是直奔涪州市而去了。

    如今断肢再续技术也好，也或者其他的事情也好，对于楚天霖来讲，都并不是最重要的，最重要的事情，还是收集信徒突破世界壁障，如今自己那个大预言家##的身份也开始大量的赚取信徒了。

    不过因为如今自己的知名度仅限于华夏国境内，所以信徒数量还比较少，再加上和处处留香那个身份重叠的信徒去除掉的话，大预言家##仅仅只有六千万的信徒。

    不过随着楚天霖那次预言的知名度越来越高，等到这预言跨越国界，在全世界范围内传播开来的话，楚天霖的信徒就能够多上不少，而另外一点的话，则是那雪芬菲的好朋友赵蓉蓉了，赵蓉蓉因为那则预言的成真，也成为了楚天霖的信徒。

    她给楚天霖带来了五百万的信徒，外加上雪芬菲的三百万，这两位大明星给楚天霖带来了接近千万的信徒，一切发展都极为顺利，而楚天霖也准备让这两位明星帮自己多拉拢几个明星信徒。

    因为每一个明星信徒，都能够给楚天霖带来不少的信徒，毕竟这个世界上，娱乐是很重要的一部分。

    一些世界顶级的明星，甚至一个人便能够拥有上亿的粉丝，即便其中仅仅几千万能够称之为信徒，但是楚天霖多收几个这样的明星信徒，对于楚天霖来讲，也有着极大的帮助的。

    不过目前限于雪芬菲和赵蓉蓉名气的关系，她们和一些顶级巨星都没有太密切的关系，所以楚天霖想要得到一个顶级巨星作为信徒，暂时还有些困难的。

    而雪芬菲，此刻却是坐在一个咖啡厅里，她的表现略微有些局促和紧张，坐在她对面的，是一个看上去年纪三十多岁的女人，这个女人因为年纪的关系，并没有雪芬菲那么漂亮性感了，皮肤也不在那么光滑了，但是雪芬菲面对对方，却依然感觉到了不小的压力。

    因为在她面前的，乃是歌坛天后王艺霏，王艺霏比起雪芬菲出道要早上很多，而且名气也要比雪芬菲大太多了，虽然说如今的王艺霏已经有些人老珠黄了，但是她在娱乐圈的地位，却是不容忽视的，所以雪芬菲对于王艺霏也是非常的尊敬。

    虽然因为楚天霖预言的关系，雪芬菲知道按照自己原本的生命轨迹，自己的机会会被王艺霏夺走，不过对于王艺霏，她也并没有什么怨恨的，毕竟在这个圈子，不管是谁，有机会都要抓住，错过了只能够怪自己。

    而另外，那毕竟只是原本才会发生的事情，事实并没有发生，所以雪芬菲更加不至于有什么不满的了，而今天，王艺霏这位大歌星，忽然请她出来喝咖啡，雪芬菲也是有些奇怪，所以也是有些局促。

    而王艺霏则是笑道：“不用这么紧张，我的年纪已经快能当你的妈妈了，这个圈子也都是你们年轻人的，你迟早能够达到我这个程度的。”听到了王艺霏的话，雪芬菲道：“王姐姐过谦了，您是歌坛巨星，我怎么能够达到您的程度呢？”

    听到了雪芬菲的话，王艺霏笑道：“你可比我年轻的时候漂亮多了，而且声音也很好听，只要努力，肯定是有希望的，我请你出来，是想麻烦你一件事情。”

    雪芬菲听了，道：“王姐姐请讲。”王艺霏听了，道：“你即将发布的那两首曲子，我听过了，非常的好听，我想翻唱这两首曲子，价钱随便你开吧。”

    听到了王艺霏的话，雪芬菲也是愣了一下，没想到，王艺霏终究是看上这两首曲子了啊，想象也是，按照楚大师算出来的，王艺霏是凭借这两首曲子达到了自身事业的巅峰，并且突破了自身的极限的。

    虽然说这首曲子自己才是原唱，但是论起唱功，自己比起王艺霏差了不知道多少呢，只有王艺霏唱出来，才能够将这两首曲子成为经典，至于雪芬菲的话，直接唱这两首曲子，对她名气也有一定的帮助，但是这个帮助并不算太大。

    但是倘若王艺霏翻唱了这两首歌曲的话，那就不一样了，王艺霏能够将这两首曲子的价值发挥到最大，让这两首曲子成为华夏一流的歌曲，而雪芬菲作为这两首曲子的原唱，自然也能够获得不少的名利，所以王艺霏要翻唱这两首歌曲，对于雪芬菲来讲只有好处没有坏处。

    故而雪芬菲道：“王姐姐的眼光还真是好呢，这两首曲子确实很适合您，我也同意卖给您，至于价格，我也不会要的太高，就按照业内的普通价格吧，不过我也想请王姐姐帮我一个忙。”

    王艺霏听了，道：“请讲。”雪芬菲没有狮子大开口，王艺霏也是松了口气，虽然她很喜欢这两首歌曲，甚至价格方面可以做很大让步，不过雪芬菲开价太过分的话，也有些麻烦，她就只能够让自己的公司出马了，如今雪芬菲价格方面没有宰她，那么雪芬菲有些小条件，王艺霏也不能够拒绝。

    而随后，雪芬菲便道：“我只是想让王姐姐你耐住性子仔细听听我接下来的话，可以吧？”王艺霏听了，道：“好。”

    雪芬菲听了，道：“王姐姐，前段时间忽然死了十六个导演、男艺人，你应该知道吧？”

    王艺霏听了，道：“这么大的事情我当然知道了，听说你还被警察带走了呢，怎么？”雪芬菲听了，道：“没错，这些人的死，虽然不是我直接动的手，但是却和我有关系。”r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/19 21:06:19|10847116----

第二百零八章 增长

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    王艺霏听了雪芬菲的话，奇道道：“哦？怎么回事？”雪芬菲听了，道：“这是因为一条短信，一条预知未来的短信。”

    雪芬菲听了，道：“芬菲，你在讲某位编剧的剧本吗？”雪芬菲听了，道：“哪个剧本敢真的让十多个人死去呢，而且王姐姐你没有发现吗？死的那十几个人，全部都和我合作过，而且品行上都有些问题，如果说仅仅是一个巧合的话，怎么会那么巧？这件事情和我绝对脱不了关系，但我为什么还能够离开警察局呢？”

    听到了雪芬菲的话，王艺霏也是多了一些认真，道：“难道真的是因为一条短信？”

    “没错，一条预知了我未来的短信，是一位算命大师给我算出来的，大师曾经告诉我，不能透漏给其他人，否则会给他们带来灾难，我当时没有相信大师的话，把这条短信转发给了这十六个人，这十六个人就全部死掉了。”

    王艺霏听了，道：“这么恐怖？”雪芬菲听了，道：“没错，对了，这位大师还有另外一个身份，那就是最近网络上名气很大的大预言家##，精确的预测了国外的两次地震。”

    这回，王艺霏终于动容了，这大预言家##，如今在华夏的名气确实很大，而且倘若对方能够继续预言下去的话，王艺霏相信，此人迟早能够成为全球的知名人物，就如同那救世神医一样，被亿万的民众所感激，这确实是一个了不得的人物。

    而随后，雪芬菲便道：“这位大师既能够预知灾难，而且能够预测一个人的一生，不知道王姐姐你是否想永远站在幸运的这边，任何的灾难和不幸都不会降临到你身上呢？”

    王艺霏听了，道：“当然想了，难道这位大师能够帮我？”

    雪芬菲听了，道：“当然，大师能够将你一生的福祸吉凶全部算出来，在有所准备的情况之下，轻易的趋吉避凶，永远做那最幸运的一个，而作为代价，必须将大师当成神佛一样崇拜和信仰，不知道王姐姐有没有兴趣？”

    ‘王艺霏听了，道：“如果真的能够帮我趋吉避凶，将他当成神佛又怎样？”“好，我这就联系楚大师，让他来帮你算上一命，不过你要真正的信仰楚大师才可以，他能够预知地震，替人算命，你是否真的信仰他，他也能够轻易的察觉的。”“好。”

    随后，雪芬菲便打电话联系楚天霖了，很快的，电话接通，楚天霖道：“怎么了？”雪芬菲听了，道：“楚大师，我可是为你找了一个了不得的信徒啊，王艺霏王姐姐这位歌坛天后，不过你得先替她算上一卦才行。”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖道：“你让她接电话吧，我此刻见不到她，不过能够通过她的声音来帮她算卦。”“好，王姐姐，你亲自和楚大师说吧。”王艺霏听了，接过电话，道：“你就是芬菲口中的楚大师？”楚天霖听了，道：“没错。”

    王艺霏听了，道：“你预测灾难的能力，我已经了解了，不过算命的能力，我只是从芬菲口中听说而已，我问你两个问题，倘若你能回答上来，我就做你最忠实虔诚的信徒。”楚天霖听了，道：“好，你问吧。”王艺霏听了，道：“你可知道我亲生母亲的姓名？”

    王艺霏的母亲早亡，后来她父亲又娶了一个妻子，作为她的后妈，虽然是后妈，不过她后妈对她很不错，她和自己的家庭之间也没有什么矛盾，所以即便她成名之后。

    虽然说她的亲生父亲和后妈也跟着出名了，但是并没有狗血的出现哪些家庭矛盾之类的事情，故而也没有什么人揪着她的家庭不放的，至于她的亲生母亲，在娱乐圈里根本没有人提起过。

    而且王艺霏出道之后，也早就更换了名字，就算有些她母亲的亲人们还在世，也根本不认识她，更别说提起此事了，所以知道她亲生母亲姓名的人，只有她亲生父亲一个人，几乎没有别人了，而楚天霖听到了王艺霏的话，则是直接道：“你母亲名为李桂兰。”

    王艺霏听了，脸色微微一变，道：“确实厉害，第二个问题，我的艺名是谁给我起的。”

    楚天霖听了，道：“周启华，你的初恋。”王艺霏听了，道：“看来你确实是一位了不起的大师，既然如此，把你当成神佛也没有什么，对了，我的手机号码是1，你直接把算命的结果发到我手机里吧。”

    楚天霖听了，道：“可以，不过你要记住，不要透漏给任何人。”王艺霏听了，道：“我明白。”楚天霖听了，道：“好，那就这样吧。”

    说完，楚天霖便挂断了电话，然后对电脑管家道：“管家，这王艺霏为我带来了多少信徒？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“一亿两千万。”听到了电脑管家的话，楚天霖顿时大惊，一亿两千万，这可是一个相当恐怖的数字啊！

    倘若再加上救世神医这个名号为楚天霖带来的五亿信徒，楚天霖的信徒数量已经达到了六亿两千万，外加上楚天霖零星的一千万信徒，如今楚天霖距离自己的目标只有七千万了，没想到这王艺霏竟然拥有这么多的信徒。

    不过想想也很正常，王艺霏乃是歌坛天后，拥有着无数的粉丝，其粉丝数量虽然主要集中在华夏，但是亚洲其他国家和地区，也有王艺霏不少的粉丝，其粉丝数量大概在接近十亿的数量，而其中一亿两千万的成员可以称之为信徒，这个比例算是比较高的了。

    究其原因，也是因为王艺霏如今已经四十岁了，这么多年来，她唱了无数的歌曲，而且一直保持着原本的水准，很多普通粉丝都转换为了堪称信徒的铁杆粉丝，所以楚天霖才会一下子收获这么多信徒。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/20 8:53:14|10850866----

第二百零九章 药方

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    相反，像是雪芬菲这种，虽然说信徒比较少，但是随着雪芬菲的发展，其信徒数量会越来越多， 迟早有一天，虽然可能达不到王艺霏那种程度，但是自身粉丝数量和铁杆粉丝数量的比例也会下降很多，所以目前雪芬菲还是有不小潜力的。

    而剩下来的七千万信徒的空缺，楚天霖也准备让雪芬菲多多的帮自己找一些年轻的歌星或者是影星，因为这些人潜力都很大。

    楚天霖离开地球之后，他们可能还会在歌坛或者影坛活跃数十年的时间，其粉丝数量也会逐渐的增加，这样的话，楚天霖就不用担心自己的信徒数量下降到不足七亿，然后导致自己无法回归地球了，看来自己收集信徒，也不能太过着急了， 可持续发展才是王道。

    要是离开地球没有几年，自己的信徒便快速下降，导致自己无法回归，再也见不到父母家人，还有亲戚朋友，那才是悲剧呢！不过，光靠那些有潜力的明星榜自己增加信徒也是不行。

    倘若自己离开地球，那么不管是救世神医还是大预言家##所带来的信徒数量都会快速的削减，这对自己是极为不利的，即便那些明星的发展带来的新增粉丝，可能也赶不上这个削减的速度，那就危险了，那该怎么办呢？

    大预言家这方面，楚天霖是没有办法了， 因为即便星级的软件，也只能够预言未来一个月的事件。楚天霖离开了地球，不再做出预言，大预言家所带来的信徒会快速的减少，那么救世神医呢？这方面倘若自己花点力气，应该可以让自己的信徒持续的升温和增加啊！

    救世神医的影响力，主要是因为救人，所以才会给楚天霖带来五亿的信徒，而这个救人，楚天霖在地球的话，自然是能救的。倘若楚天霖不在呢？那自然可以通过药方来救人了。

    如今世界上有着诸多的不治之症。以当今科技是无法治愈的，不过依靠着电脑管家的关系，楚天霖只要亲眼见一眼这个病人，电脑管家便能够依照病人的情况直接运算出所需要的各种药物以及治愈的办法。

    倘若楚天霖在离开之前。在这个世界上留下几十副药方。分别对应着那些绝症的话。即便楚天霖此后销声匿迹了，只要这些药方还在不断的拯救着那些绝症的患者，那么楚天霖的信徒便只会增加不会减少。楚天霖也根本不用担心自己的信徒流失太快了。

    想到了这里，楚天霖也是立刻取出了电话，然后给天妖打了过去，片刻之后，电话接通，天妖道：“楚神医，上次的事情真是抱歉啊。”楚天霖听了，道：“没事，以我的实力，就算是偷袭又有谁能伤到我，我这次来，是想请你帮个忙。”天妖听了，道：“帮什么忙？”

    楚天霖听了， 道：“我要你找一些绝症患者，最好将世界上各种绝症患者都凑齐，我感觉自己时日无多了，准备将治疗这些绝症的药方全部都研制出来。”听到了楚天霖的话，天妖愣了一下， 然后才道：“时日无多？楚大师您...”

    天妖还以为楚天霖得了什么不治之症了呢，毕竟有句话说得好，医者不能自医，楚天霖堪称当世的绝世大医了，却说出这种话，必然是得了什么恐怖的疾病了， 所以天妖也是极为担心。

    而楚天霖听到了天妖的话，则是笑道：“不是你想的那样，总之我可能要离开华夏一段时间，所以想研究几种绝症的药方，算是为国家做点贡献吧。”听到了楚天霖的话，天妖直接便道：“好的，我立刻着手去办，一个小时应该足够了。”

    确实，天妖乃是天行小组的组长，手上拥有着不小的权利，而如今，楚天霖要研制这些绝症的药方，做的是利国利民的事情，天妖自然是得尽全力并且无条件的配合了，而楚天霖听到了天妖的话，则是道：“那好吧，过一会儿我到你们哪里找你。”

    让电脑管家运算并且公布这些绝症的药方，楚天霖相信，自己的信徒数量瞬间便能够突破到七亿，并且不仅仅如此， 这些药方是能够流传千百年并且造福全人类的药方，它所带来的信徒，也会经久不衰，源源不断的为楚天霖带来新的信徒。

    那么楚天霖突破世界壁障之后，也不用担心自己无法返回地球了，随后楚天霖直接便前往天行小组的基地了。

    而楚天霖来到天行小组的基地之后，天妖也是带着楚天霖来到了之前治疗各个特殊暴力机构成员的那个病房区，不过这次，这些病人全部都换成了普通人，只不过这些普通人全部都是身患绝症的普通人。

    他们有的患了癌症，有的是艾滋病，还有渐冻人症，另外还有心脑血管疾病、狂犬病等等，有的剩余寿命仅仅剩下几个月了，就算情况好一些的也没有几年可活的了，听说来这里有可能将他们的疾病治好，他们也是抱着死马当成活马医的心态过来了。

    当然了，他们都并没有抱太大希望，而楚天霖也是一一让电脑管家检查这些人的身体状况，并且让电脑管家开始运算治疗他们的方法了，这些疾病对于当今医学来讲，都是无法治疗的绝症，一旦患上，也只能够通过各种手段来稍微减轻一些痛苦，延缓一下死亡罢了。

    不过在电脑管家面前，这些疾病却纯粹是小菜一碟，楚天霖讲过这批绝症病人的疾病分析之后，并且将电脑管家给出的药方输入到了一台笔记本上面。

    随即楚天霖对天妖道：“这些药方是对应这些疾病的药方，你先尝试一下这些药方能够真的治愈这些人，如果可以的话，就把他们用我那个处处留香的网络身份公布出去，另外， 再换一批不同类型的绝症患者。”

    听到了楚天霖的话， 天妖也是道：“好。”随后，天妖立刻让人按照楚天霖所提供的药方去配制药物，另外新的一批不同类型的绝症患者也是到了，而楚天霖也是根据对方的绝症再次写出了一副副的药方。(未完待续。。)

----2014/12/20 14:52:07|10852894----

第二百一十章 永葆青春

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些病人一共换了八批，楚天霖也一共写出了分别对应八十种绝症的八十副药方，只不过，这些药方的效果暂且还不知道，毕竟不管是任何药物，都需要有一个缓冲和生效的作用，怎么也要服用一个疗程左右的时间，才能够看出具体的效果。

    楚天霖也并不着急，在开出了八十副各种的药方之后，楚天霖便离开了天行小组的基地，然后回自己家里去了。

    这些药方的效果，大概一两周的时间便可以得到证明，到时候，自己处处留香这个身份的信徒数量便会再一次的增加，可能光是这个身份所带来的信徒，便足以让自己突破世界壁障了，到时候自己恐怕就要离开了。

    家人方面楚天霖前段时间才回去过一趟，所以楚天霖并不担心什么，反正楚天霖迟早还是要回来的，不过尹雪瑶方面，楚天霖却有些担心，毕竟自己虽然和尹雪瑶虽然有了一个不错的开始了，但是关系却并没有真正的确定下来。

    倘若自己不小心离开地球五年十年才回来，那么尹雪瑶会不会忘了自己，甚至和其他人结婚生子？这并不是楚天霖所想见到的，楚天霖喜欢尹雪瑶，他并不能伟大到只要尹雪瑶幸福就可以了， 这份幸福，必须由他亲自带给，他自己才会高兴。

    爱情是自私的，这话一点都没有错，所以接下来的几天时间，楚天霖决定约尹雪瑶出来好好玩玩。最好能够确认男女朋友的关系，让她在涪州市等自己几年的时间，等自己带着能够让她长生的仙丹神药回来。

    所以楚天霖取出了手机，然后给尹雪瑶打了一个电话，很快的，电话便接通了，尹雪瑶道：“怎么？”

    楚天霖听了，道：“雪瑶，我想请你一起去游乐场玩。”听到了楚天霖的话， 尹雪瑶道：“怎么想起去那里了？这可不像你的风格。”

    楚天霖听了。 道：“过几天我可能要离开了。可能需要很长时间才能够回来，这两天的时间，我希望能和你高兴的渡过。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶脸色微微一变。道：“离开？去哪里？”

    楚天霖听了。 道：“很远的地方。”尹雪瑶听了。 道：“那是哪里？你如果不说出来，我以后也不理你了。”

    楚天霖听了， 想了一下。 道：“别的世界，你应该知道，这个世界有些人，拥有着常人难以想象的能力，而我也是其中之一，而且我想，我比他们应该更加恐怖的多吧？在这地球，我就算再厉害，一百年之后，我也要化作尘埃，但是离开这个世界，我却有可能与天同寿，长生不死。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“长生不死？这是你的追求？”

    楚天霖听了， 道：“没错，不过我离开之后，同样可以回来，只不过当我回来之时，我会带着让你和我一样，能够永生不死的办法回来，然后将你也带离这个世界，长生不老，听起来是不是很诱惑？”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“好像太过虚幻了。”

    楚天霖听了， 道：“这确实是一件令人难以置信的事情，不过却是事实，你不觉得有些奇怪吗？不管是西方的神话或者是东方的神话传说之中，都有着很多强大的存在，而且他们都曾经拥有无数的信徒，但是到现在，他们却连个影子都没有了，他们都去了哪里了？”

    尹雪瑶听了， 道：“难道他们真的存在过吗？”楚天霖听了， 道：“应该存在过，而且我也有可靠的消息，想要冲破这个世界， 需要极为庞大的信仰之力，而离开这个世界太长，留在这个世界的信仰之力太弱的话，那么便无法回归了。

    处处留香是我，大预言家也是我，这两个身份为我带来了大龄的信徒和信仰，所以我才能够如同他们一样，冲破世界壁障，前往别的世界。”尹雪瑶听了， 道：“如果你回不来怎么办？”

    楚天霖听了， 道：“我已经研制了世界上绝大多数绝症的特效药，凭借着这些特效药，我的信徒会持续的增加，几十年之内，不用担心信仰不足。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“好吧，明天我们去游乐场，不过我告诉你，我的这副样子，最多还能够保持十年，倘若十年之内你还是回不来的话，我也无法用一副老人的模样去面对依然年轻的你，到时候即便我还没有结婚，你也不用来找我了。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“放心吧，可能一两年我就回来了呢，另外的话，倘若你也成为我的信徒，我可以让你永葆年轻。”

    这一点楚天霖倒不是开玩笑的，楚天霖在天赋异能类软件之中，曾经见过这项软件，这项软件能够使人永远保持年轻的状态，不会老去。

    当然了， 不会老并不意味着不会死，虽然身体机能和外貌能够永远保持在年轻状态，但是等到七老八十之后，该死还是会死的，这项软件可以说相当变态了，而尹雪瑶听到了楚天霖的话，则是喜道：“真的？”

    楚天霖听了，道：“当然了，游乐场见面之后，我就赐予你这项能力。”

    随后，楚天霖便结束了和尹雪瑶的对话，并且对电脑管家道：“帮我下载高级的永葆青春。”

    永葆青春这项软件，楚天霖已经看过了，初级的永葆青春， 仅仅只能够使人脸保持永远的年轻，但是身上的皮肤还是会老去，不断出现褶皱，身体机能也会逐渐的下降。

    而中级的永葆青春，则能够使人全身都保持年轻的状态，即便双手双脚，也永远白嫩，如同年轻时候一样，不过中级的永葆青春的缺点是，身体依然会老去，到了六七十岁的时候，表面上看虽然没什么， 但是骨质依然会疏松，肌肉依然会无力。

    而只有高级的永葆青春，才会让人直到死的那一刻之前，全身的身体机能依然和年轻时候一样，而且皮肤也和年轻时候一样的光华白嫩，有了这项软件，尹雪瑶绝对可以等楚天霖几十年的时间。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/20 20:46:26|10855601----

第二百一十一章 冲破壁障

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 那也是为了防止一些意外的状况，实际上，楚天霖拥有电脑管家，可以通过赚取流量从而下载升级其他的软件，所以楚天霖相信，不管自己到了哪个世界，只要有一定的时间去积累流量，然后便能够快速的崛起，成为其中的佼佼者。

    几年之内，楚天霖也有信心回到地球来，之所以要给尹雪瑶准备这项永葆青春软件，也是为了避免一些意外的状况。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，尹雪瑶是否成为了我的信徒？

    ”电脑管家听了， 道：“是。”确实，尹雪瑶已经爱上了楚天霖，相爱和崇拜虽然并不是一个概念，但是因为爱情，倘若楚天霖需要她的崇拜之时，尹雪瑶也能够轻易的办到，这便是爱情的力量。

    而随后，楚天霖便道：“那么我想将永葆青春这项软件给她，该怎么做？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“和复制软件过程相似，只不过是一个逆转的过程，将这项软件传输给普通电脑，本机既不得到流量，也不消耗流量，但是若将软件传输给邪恶电脑，本机将会损耗加倍的流量。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是松了一口气，不消耗流量就好，还好尹雪瑶不是坏人，不然的话，自己要给尹雪瑶一项高级的永葆青春，恐怕将会损耗一百兆的流量呢， 毕竟这项软件本身大小足足五十兆。而且是加倍的损耗。

    当天下午，楚天霖和尹雪瑶二人一起在游乐场玩耍，而楚天霖也悄无声息的将那项永葆青春软件赠送给了尹雪瑶，而尹雪瑶得到了这项软件，表面上看去也没有什么变化。

    毕竟尹雪瑶如今正是青春貌美，身体各方面的机能都处于最巅峰的时期，不过数年或者十多年之后，这项软件的效果便会显现出来了，随后的几天，楚天霖天天约尹雪瑶出来玩耍。甚至两人还一起到海边旅游玩耍了两天。

    而两人的感情也是迅速的升温着。原本因为接触不够多而有些距离感的两人也是亲密了很多，甚至两人之间还有了一些亲密的接触，当然了，最后一步。楚天霖终究是没有下手。虽然楚天霖明白。倘若自己真的想要，恐怕尹雪瑶也不会拒绝的。

    不过他终究就要离去了，倘若一不小心有了孩子。那尹雪瑶一个人该如何去承担这种压力？一切，就等到自己再次返回地球之后再说吧。

    而这十多天的时间，楚天霖的那些特效的药物，也一一在临床上得到了验证，八十种全世界的医生都束手无策的绝症，楚天霖解决了七十六种，剩下的四种因为各种各样的客观条件无法治愈，不过也能够大大的缓解。

    而这些药方，也被天妖以楚天霖那个“处处留香”的身份公布到了网络之上，顿时，处处留香再次成为了全世界的焦点，而随着这些药方的效果一一得到验证，处处留香也是得到了更大的荣誉和称颂，无数的人将处处留香当成了救世主一样的人崇拜着。

    而随后，楚天霖也是让天妖公布了自己的身份，顿时，整个儿地球之上再次掀起了一次轩然大波，这救世神医处处留香，竟然会是这么一个年轻人，大家虽然都觉得十分的不可置信，但是这是官方公布的消息，绝对不可能有假。

    所以虽然震惊，但是却并不影响他们对于楚天霖的崇拜，而楚天霖这边自然也有所感应。

    因为通过电脑管家，楚天霖知道，自己如今的信徒，已经达到了恐怖的十五亿，其中九亿乃是自己的处处留香这个身份所带来的信徒，而且这个数量还在快速增长着。

    另外的四亿是大预言家##给自己带来的信徒，因为连续五次准确的预知了地震，并且最后的两次地震，那些地震的地区得到了华夏官方的通知，提前将人民撤走，从而避免了巨大的人员和财产损失。

    而这件事情也被世界各大媒体争相报道，这也导致大预言家##的信徒也是快速的翻倍，直接提升到了四亿的程度，至于剩下来的两亿，则是那些明星们为楚天霖带来的信徒。

    而拥有了这么多的信徒，即便突破世界壁障，楚天霖也有信心在几年甚至十多年之后回归，因为如今楚天霖的信徒之中，大预言家##的信徒成分，会在未来的时间段里不断的减少，但是明星粉丝信徒以及处处留香信徒，却会在未来几十年之内不断的增加。

    而楚天霖通过估算发现，至少二十年之内，自己的信徒是不会少于十亿的，而想要回归地球，只要有七亿的信徒便足够了， 所以这方面楚天霖并不用担心，而且根据电脑管家所言，楚天霖自己想要回归地球，也并不算难。

    每次回归会消耗五兆的流量，楚天霖如今的流量有一百多兆，可以回归二十次，所以楚天霖并不担心什么，至于这些流量，楚天霖却是不准备下载其他的软件了， 其他软件对于楚天霖意义不大。

    而且这个世界的软件等级也有点低了，这些流量倒不如用来让楚天霖回归所用，而且楚天霖也已经询问过电脑管家，自己的这些流量，到了别的世界是否可以使用。

    而答案自然是不可以，电脑管家的答案也很简单，你办了移动的电话卡，可是你联通卡上有流量，能不能使用？当然是不能了，因为根本不是一个运营商，冲破世界是为了什么？就是冲破这个运营商的范围，抵达新的运营商的世界。

    到了那个世界，软件的体系软件的等级甚至软件的类别恐怕相似之处都非常之少了，这些流量到了别的世界完全用不上，只能用来回归地球所用了。

    额拥有了这么多的信徒，楚天霖在给家里打了一个电话，告诉他们自己将要办一件重要的事情，可能有一段时间不能和他们联系之后，便对电脑管家道：“我已经准备好了，该如何冲破世界壁障？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“我来就可以了，拥有足够的信徒，这不过是小菜一碟。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/21 8:37:43|10862002----

第二百一十二章 天穹大陆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家说着，开始运行了起来，而楚天霖眼前的那个虚拟屏幕，也是渐渐的出现了一丝丝水纹，然后那一丝丝水纹也是渐渐的震荡和旋转了起来，终于，整个儿虚拟的电脑屏幕变成了一个深蓝色的漩涡，而楚天霖的身体也直接被这个漩涡给吸了进去，而楚天霖的身体，也是消失在了涪州市。

    “哎呦！”一声痛叫声响起，楚天霖也是伸手揉了揉自己的脸，看着眼前的这颗大树，虽然说楚天霖拥有刀枪不入软件，不过脸朝下着地，而且还砸在了一颗长满了尖锐倒刺的树身上，楚天霖还是有些难受的。

    把脸上那些拉七八糟的东西给拨到了一边，楚天霖又一脚将眼前的大树给踹到了，然后才对电脑管家道：“管家，我想看看这个世界的软件宝库。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“抱歉，本机目前流量为零，无法查看软件宝库，但是根据本管家的运算，这个世界即便不存在长生不死的人，但是其平均寿命也比地球人要高出很多。”

    楚天霖听了， 道：“那就好，只是不知道这是什么地方？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“注意，有几台电脑正在快速靠近着本机。”

    楚天霖听了，直接便看向了虚拟屏幕，在虚拟屏幕之上，几个人正在快速的接近着这里，看其速度，似乎并不算慢，看来这个世界。和地球确实大有不同啊，随便遇上几个人，实力就很不一般啊，而他们之所以会过来，想必也是因为自己刚才把那株大树给踢倒的关系吧？

    楚天霖对于这个世界没有丝毫的了解，而且恐怕连语言沟通方面都有些问题，所以此刻楚天霖自然不想和这些人见面了，故而楚天霖直接便发动了灵猫步，迅速的后退了十多米，并且直接发动了隐身能力。楚天霖的身体也是直接消失在了空气之中。

    而过了片刻的时间。几个衣着有些像华夏古装的男子出现在了楚天霖的视野之中，他们也是看着被楚天里踢到的那株大树，在那里交流着，不过他们说的话。楚天霖却完全不懂。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家。将那人的软件给我全部复制过来。”

    楚天霖所指着的。乃是一个看上去二十岁出头的年轻人，楚天霖如今刚刚抵达这个世界，即便看到了对方的软件。也不知道其哪一项是语言方面的软件，其他软件是什么楚天霖也并不清楚，所以楚天霖直接便将其软件全部复制过来。

    好在即便抵达了这个世界，楚天霖原本的软件也并没有废掉。星级的全真真气让楚天霖拥有着隔空复制或者剪切软件的能力，这也让楚天霖在初步的了解这个世界方面，少了很多的麻烦。

    这个年轻人的软件等级并不高，最多只有一项中级软件，仅仅三分钟的时间，楚天霖便将其软件全部剪切到手了，而此刻，这一行三男一女四个年轻人也是在那株被楚天霖踢倒的大树边上休息了起来。

    而楚天霖，也是运行了一下自己所复制到手的全部软件，楚天霖的运气还不错的，他所剪切的那个年轻人在语言方面，却是形成了一项最为初级的软件，而楚天霖通过这项软件，对于这个世界也是有了初步的了解。

    毕竟一个世界的语言和词汇，便能够显露出一些东西，比如这个世界，名为天穹大陆，而且这个世界乃是一个弱肉强食的世界，这个世界同样是以人类为主，而武魂和武魄，乃是这个世界最基础的力量。

    楚天霖对于武魂和武魄还并不了解，而另外，楚天霖还从那个年轻人的身上复制到了另外两项初级软件，一项软件名为灵狮诀，楚天霖运行之后发现， 这项软件乃是淬炼魂魄的功法。

    虽然仅仅是一项很初级的功法，不过因为十分的完整，对于天穹大陆的底层平民来讲，却是比较珍贵的，而另外一项则是狮王拳，乃是一项战斗类软件。

    楚天霖运行了一下这狮王拳，发现这项软件同样很弱，比起劈挂拳都要差上不少，对于楚天霖根本没有什么用处，楚天霖也是直接将这狮王拳给卸载掉了， 并且继续保持隐身状态，在不远处看着这四个年轻人。

    如今楚天霖对于这个世界的语言已经完全掌握了，所以楚天霖想从这几个人之中的对话之中了解到一些事情，只听那个女子道：“周师兄，我等到如今也只猎杀了三只凶兽，如何能够通过试炼，成为华月宗的外门子弟？”

    听到了那个女子的话，之前被楚天霖复制了几项软件的那个男子道：“想成为华月宗的外门子弟，并非是那么简单的事情，我等都是凡俗之体，像是我们这种人，想要加入华月宗的，没有十万，也有八万了。

    而每次华月宗只招收一千人作为外门子弟，我等前来也不过是碰碰运气罢了，我等能够活到现在，也已经是时运不错了。”

    听到了这个周师兄的话，另外几个人也都是愁眉苦脸的。

    而随后，周师兄便从身上取出了一些食物，道：“大家吃点东西吧，待会儿继续去猎杀凶兽。”

    而楚天霖听了这些人的对话，对于这里的情形也是有了初步的了解了，这里是一个名为华月宗的地方招收弟子的地方，而这个考核的方式，是通过这些人猎杀凶兽的数量来确定考核成绩的，参加这华月宗外门弟子考核的人，没有十万也有八万，看来这个华月宗是一个比较大的宗派了。

    那么自己是不是也可以试试加入其中呢？楚天霖对于这个世界的修炼体系还不了解，不过楚天霖已经拥有了一项灵狮诀，拥有了一项淬炼魂魄的功法， 在这一群人之中也并不算是太过突兀的存在。

    而且参加考核的弟子这么多，这些人有多少能活下来有多少会死掉，华月宗必然是不在乎的，在这些弟子之中多上一个楚天霖，也并不是什么了不得的事情。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/21 14:38:37|10864600----

第二百一十三章 流量

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后，楚天霖便决定现身，然后加入这些人其中，和他们一起猎杀凶兽了。

    楚天霖自认自己的实力应该比那个周师兄强出很多，这一群人毕竟让自己对于这个世界有了初步的了解，那么自己便帮助他们成为这华月宗的外门弟子，算是报答吧！

    不过正当楚天霖准备现身呢，吃了那个周师兄食物的几个人，却是扑通扑通倒了下去，好像是晕了过去，而这个时候，电脑管家道：“发现邪恶软件！”

    听到了这个声音，楚天霖也是十分的高兴，真是瞌睡就来了枕头啊，自己正缺少流量呢，没想到这个周师兄就转变为邪恶软件了！

    随后，楚天霖就保持隐身的状态，直接发动了灵猫步，出现在了周师兄的面前，然后一巴掌便拍了过去，同时楚天霖也开始剪切周师兄的软件，楚天霖动作不小，劲风袭来，让周师兄脸色一变，然后匆忙躲闪，并且以狮王拳砸向了楚天霖。

    而这周师兄的拳头之中，也是带着一股蓝色的奇特能量，虽然强度上还不及楚天霖的全真真气，但是要知道，这周师兄的软件仅仅是最初级的软件，但是却堪比楚天霖中级时期的全真真气了，看来这个世界并不简单啊。

    楚天霖并没有躲闪，而是有意的承受了这周师兄的一击，周师兄本身的力道也有七八百斤，不过这对于楚天霖来讲算不了什么，而那股奇特的能量的攻击强度，却堪比狙击子弹的破坏力了，不过这并难不倒楚天霖。楚天霖也随随手拍在了这周师兄的脑袋之上，将其打晕了过去，然后便等待着软件剪切的进度了。

    两分钟之后，软件剪切完毕，而电脑管家的声音也是响起：“剪切邪恶电脑软件。获得流量三兆。”

    仅仅只有三兆，这个流量奖励却是太少了一些，楚天霖恐怕只能够看一眼这个世界的软件宝库，想要下载一项最为初级的软件都做不到，不过楚天霖相信，像是在这种地方。邪恶电脑的数量并不会少，在华月宗确定所招收的外门弟子之前，自己应该能够获得不少的流量吧？

    随后，楚天霖又看了看地上的三个已经被迷倒的人，因为之前周师兄的表现。楚天霖对于这些人也有了一些防备之心，虽然说他们尚没有转变为邪恶软件，但是以后发生的事情谁知道呢？

    如今的自己在这个世界还是十分弱小的，自己光凭借隐身异能在这里剪切一些邪恶软件，先为自己赚取一些在这个世界立足的资本再说吧！自己帮他们干掉这个周师兄，也算是还了他们对自己的帮助了，随后，楚天霖便对电脑管家道：“清楚他们迷药的效果。”

    无尽体力这项软件即便在这个世界来讲。同样拥有着巨大的价值，此刻的楚天霖，根本不用担心电量不足的问题。也不用担心食物的问题，这确实是一项很实用的软件，将这些人的毒素清楚之后，楚天霖也是直接便离开了，暂时来讲，楚天霖还不想和他们有什么交集。

    接下来。楚天霖便在这山林之中行走着，期间也遇到过两次所谓的凶兽。这些凶兽和地球的野兽有些相似，不过提醒更加庞大。而且性情更加的凶恶残暴，好像智力方面比起地球的动物都要低上不少。

    楚天霖此刻意在获取流量，暂时没有对那些凶兽动手，而且如今楚天霖实力有所不足，捡漏才是王道，当然了，遇上那些普通人，即便他们和别的人或者是凶兽打的两败俱伤，楚天霖也不会插手进去。

    虽然这是一个弱肉强食的世界，但是楚天霖也有着自己原则，而且拥有着电脑管家，楚天霖相信自己可以快速的强大起来，这个世界还不足以逼迫着楚天霖放弃自己的原则。

    故而楚天霖让电脑管家扫描全开，到处寻找着那些邪恶电脑，十多分钟之后，楚天霖终于找到了自己的第一个目标，对方隐藏的极为隐蔽，躲在了一颗中空的树中调养着自己的伤势。

    此人刚刚和其他人组队，在合力击杀了一头极为厉害的毒犀蛇凶兽之后，他趁着队友们疲惫不堪，而他自己却在战斗之中保留了很多势力，故而用暗器偷袭将队友杀死，并且独霸了这头毒犀蛇，而拥有这头毒犀蛇凶兽，他有着很大的把握可以加入华月宗。

    此人无疑是极为小心和谨慎的，刚刚击杀了几名同伴，他的力量也是消耗大半，所以才会躲在这中空的树洞之中调养，而楚天霖也是隐身站在距离此人二三十米外的地方，不过楚天霖并没有急着动手，而是开始剪切其软件了。

    对于楚天霖来讲，流量才是最重要的，而且此人被运营商判定为邪恶电脑，楚天霖不管是剪切其软件也好，或者是直接干掉也好，都不会偶什么不忍心或者内疚的，故而接下来，楚天霖直接便开始剪切其软件了，这个人比之前的那个周师兄要强上一些，拥有四项初级软件。

    三分钟之后，楚天霖将其软件全部剪切完毕，获得了四兆的流量，而树洞之中，正在打坐调息的那人也是猛然呆滞在了那里，他自己的修行功法、战斗软件已经全部被剪切掉，就像是忽然之间忘记了什么东西一样。

    而随后，楚天霖也是大步来到了那株中空的大树面前，然后直接将那一层伪装的已经剥离的树皮拿开，并且直接一掌拍在了那人的脑袋上，那人软件全失，没有任何的抵抗之力，连一声惨叫声都没有来得及发出，便死掉了。

    而楚天霖目光也是落在了此人的身体之上，如今这个世界的天气并不炎热，所以这些人身上都穿了不少的衣服，楚天霖刚刚打死的此人，里面穿了一些布衣不说，外面还穿了一身亮银色的铠甲，看上去十分的威猛帅气，而楚天霖身上的这一身衣服，明显和这个世界的气氛格格不入。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/21 20:35:42|10867113----

第二百一十四章 华月宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而接下来，楚天霖直接便将此人身上的亮银色铠甲扒了下来，穿到了自己的身上，随后楚天霖便直接挖了一个坑，准备将此人卖掉了，不过楚天霖提起这人的尸体，准备将其扔进土坑的时候，才注意到此人的手上有着一个黑漆漆的很不起眼的戒指。

    随后，楚天霖也是想起了传说之中的储物戒指，这是小说之中经常提到的一件道具，在有的世界，这种道具几乎可以说是人手必备，还有的世界的话，则是比较有实力的人物才能够拥有的。

    而眼前此人明显不是什么强者，看来储物戒指在这个世界属于档次很低的东西了，就像是地球的书包一样，而接着，楚天霖也是将其戒指摘了下来，随后楚天霖便运行那项名为灵狮诀的软件，随后，一股微弱但是独特的力量从楚天霖的身体传递到了则个黑色的戒指之中。

    随后，楚天霖便“看”到，在这个黑色的戒指之中，有着三四具凶兽的尸体，这些凶兽都不是太过厉害的那种体型首先先不是太大，不过其中一只看上去好像非常凶狠的样子，如同蛇一样的形状，身体足足有三四米长，上面长满了红白相间的鳞甲，而且其头部还有着一个独角。

    当然，凶悍归凶悍，这凶兽此刻已经死的不能再死了，躺在储物戒指里面，虽然对于这个世界的凶兽不是很了解，楚天霖却本能的感觉到。这个蛇形凶兽比其他几只凶兽要厉害不少，这几只凶兽应该能够让自己加入华月宗了吧？

    随后楚天霖又看了看储物戒指，里面了这些尸体，另外还有几本书籍，除此之外，便没有其他东西了，而这个空间戒指的体积，也大概是十立方米，并不算大，放了这么少的东西。看上去已经占据了一大半的空间了。

    随后楚天霖将那几本书籍从空间戒指之中取了出来。随便看了两眼，楚天霖便直接将其扔回了空间戒指，这几本书除了武技便是功法，楚天霖可以直接剪切软件。自然不会费心思去学这些东西。如果是这片大陆的游记或者是其他的人文地理。楚天霖还有心思看看，这种秘籍楚天霖却是没有任何的想法。

    而此刻，楚天霖的流量已经达到七兆了。而楚天霖也终于决定，将这个世界的软件宝库先保存下来，通过这些软件，自己对于这个世界也能进一步的了解一下，至于其他方面的，楚天霖恐怕就需要等到加入华月宗之后再深入的了解了。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“连接运营商，保存软件宝库列表。”听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，几秒钟之后，电脑管家道：“软件宝库保存完成，消耗流量两兆。”

    楚天霖听了，道：“打开软件宝库！”随后，楚天霖眼前的虚拟屏幕上，便出现了一个表单，表单的最上面，同样写了天帝宝库四个大字，而天帝宝库的下方，则是分门别类的各种软件类型。

    第一类软件，乃是武魂类软件，第二类软件，则是武魄类软件，第三类软件，是生活类软件，第四类软件，是天赋异能类软件，这个世界的软件类型相比地球要单调不少，而且论起对于世界的重要性来讲，也以武魂类软件最为重要。

    相反，和人们生存息息相关的生活类软件，却被排到了第三位，就连武魄类软件都在生活类软件之上，由此可见，这是一个实力为尊的世界，太多的人口都是以修行为主，所以武魂类和武魄类软件才会如此的重要。

    而武魂类软件，便是壮大自身魂魄的软件，之前的灵狮诀便属于武魂类软件，不过是属于其中最低档的武魂类软件罢了，而武魄类软件，则是指战斗类软件，狮王拳便属于武魄类软件，当然，同样是最低档的战斗类软件。

    生活类软件的话，则都是一些普通的谋生软件，比如种地、劈柴、炼丹这一类的软件，生活类软件数量相对很少，比起武魂或者武魄类软件要少上不少，并不是太受人们的重视。

    而最后的天赋异能类软件，地球上同样有这一类的软件，不过这个世界的天赋异能，却并非是隐身、刀枪不入这一类的软件，而是指各种各样的独特体质。

    包括各种的修行宝体、战斗宝体等等，有太阳之体、星辰之体、蛮荒战体、先天道体、九阴神体等等不同的体质，这些体质对于修行或者战斗都有着极大的帮助，拥有着这种体质的人和普通人之间，天生就有着一道巨大的鸿沟。

    而兑换这些体质所需要的流量也十分的恐怖，最少的都需要五十兆流量，这和地球之上的软件体系划分完全不同，而武魂武魄类软件，虽然有那些需要流量比较少的软件，但是这种软件和楚天霖剪切到的灵狮诀、狮王拳是一个级别的，下载这一级别的软件完全是浪费感情。

    故而楚天霖暂时也没有下载这一类软件的想法，区区五兆的流量，实在是太少了，楚天霖本就不准备下载什么软件，仅仅是先看一看这个世界的软件列表，大致了解一下罢了。

    通过这软件列表，楚天霖也明白，这个世界的根基，便是武魂和武魄，通过修行武魂类功法来壮大魂魄，强大自身，而通过武魄来发挥出强大的战斗力，拥有着那些生活软件的普通人是这个世界的最底层。

    而那些极少数拥有着特殊体质的人，只要不是太倒霉中途陨落，终究会成为这个世界顶尖强者的一份子，站在金字塔的最顶峰，而楚天霖要做的，便是不断的赚取流量，和运营商兑换最高档的体质以及最厉害的功法，站在这个世界的巅峰。

    当然了，当下对于楚天霖来讲，最重要的就是加入华月宗，成为华月宗的一员，然后加深对于这个世界的了解了。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/22 8:34:54|10874291----

第二百一十五章 寒潭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后楚天霖就保持隐身状态，继续到处转悠着，寻找着属于自己的“流量”，因为隐身这一种天赋异能类软件在这个世界并不存在，所以这是楚天霖的专属软件，这也让楚天霖先天立于不败之地了。

    不过接下来足足二十分钟，楚天霖都没有找到一个邪恶电脑，楚天霖也是有些奇怪，难道这些人都死光了？而又过了半个小时，耳边，电脑管家的声音响起：“发现邪恶电脑，剪切其软件可获得流量！发现邪恶电脑，剪切其软件可获得流量...”

    听到了这个声音，楚天霖也是大喜，原来这些人都集中在了一起啊，怪不得自己找不到了呢，随后楚天霖也是又前进了两百多米，终于看到了这一行人，但见身穿各色服装的男女大概两百多人围在一个蓝色的寒潭之外。

    在这寒潭的中间，有着一株冰色的莲花，看上去极为漂亮，这似乎是什么了不得的天材地宝，这些人都是十分的心动，不过聚集了这么多人，大家都不敢轻举妄动，生怕自己一不小心便会引起围攻，此刻站在这些人最前方的几个人也正在协商着该如何分配利益。

    楚天霖对于那株冰蓝色的莲花也有些些许的兴趣，不过楚天霖兴趣更大的，还是这些邪恶电脑所能够给自己带来的流量，故而楚天霖隐身在不远处，全速的剪切着这些邪恶电脑的软件，这些人虽然并非全部都被命名为邪恶电脑。但是也有足足六七层的样子。

    看来能够在之前的各种厮杀之中活下来，除了有绝对实力的人之外，大多数都是心狠手辣，宁可我负天下人，休教天下人负我这种角色，而楚天霖也顺理成章的从他们身上获取的流量。

    此刻楚天霖十分的清楚，如今这个状态不会保持太久，可能过不了多长时间，这些人就要爆发战斗了，不过楚天霖倒不希望他们早早的爆发。反而希望这种情况能够僵持一段时间比较好。如此楚天霖获得的好处才更多。

    而那些莫名其妙被剪切掉软件的人，此刻还并不自知，依然在那里虎视眈眈的看着那寒潭之上的冰莲花，一副贪婪的模样。软件的失去并不会让他们感觉到浑身乏力之类的情况。毕竟他们的软件并非是天生神力这一类的软件。而都是武魂类软件和武魄类软件。

    楚天霖虽然能够将他们的修行类软件和战斗类软件全部都剪切掉，不过他们自身的身体素质方面却没有受到什么影响，因为这个世界的修炼体系和地球之时是不一样的。

    在地球。楚天霖剪切掉某项功法，此人多年的修行就直接废掉了，整个儿人也直接变成了废人一个，但是在这个世界，所有人都是通过各种功法观想出武魂，然后淬炼自身的魂魄，并且在淬炼过程之中，自身的肉身和魂魄都不断壮大。

    而至于武魄，则能够使人将自身的破坏力释放到极限的程度，楚天霖将其软件全部剪切掉，但是其已经壮大的魂魄和肉身却并不会衰弱下去，只不过其战斗力却会大受影响，尤其是在实力比较弱的时候，全凭借武魄之力爆发出更加强大的攻击，更加敏捷的速度等等。

    武魄一废，面对更加强大的楚天霖，他们便更没有什么抵抗力了，所以之前楚天霖干掉那两人才会那么随意，而这些人之中被判定为邪恶电脑的，被剪切掉软件之后，他们的战斗力同样会变得积弱，恐怕接下来只要爆发战斗，这些人能够活下来的几率很小。

    而当楚天霖隐身暗处剪切了第十二项软件之后，这些聚集在一起的人终于忍不住了，他们各自联合了起来，形成了三个团体，然后蠢蠢欲动，想要随时出手。

    而正当这个时候，那冰蓝色的寒潭之中，一个冰蓝色的巨蟒头从那寒潭之中冒了出来，而那个巨蟒也是直接用自己那巨大的嘴巴咬向了那株冰莲花，而那三个团体的首脑人物也都是脸色大变，随后三人猛然向着那个巨蟒的脑袋攻了过去。

    这三个首脑人物都很幸运，他们并没有被判定为邪恶电脑，故而他们的软件都没有失去，此刻才能够发起攻击，他们都生怕这巨蟒直接把冰莲花给吞噬了， 所以一出手就直接催动了武魄。

    而楚天霖也看到了他们利用武魄攻击的模样，这三个团体的首脑人物两男一女，年龄都是二十岁左右的样子，其中一个男子身负一把巨剑，身材高大，脸上也留了连鬓胡，整个人看上去十分的粗犷。

    而其首次攻击所催动的武魄，乃是一头黑色的巨猿，这黑色的巨猿武魄覆盖在了这个人的身上，使得此人的身体似乎更加强壮了好几份，身上也似乎多出了一层黑色的毛发，一剑斩出去，似乎想将那个巨蟒直接斩杀。

    而另外的一个男子身材相对瘦弱不少，整个人器宇轩昂，他的武器是一把玉尺，而其武魄则是一只雪豹，魂魄之力加持之下， 这个男子的速度得到了很大的提升，最先抵达这巨蟒面前，并且用手中的玉尺直接抽在了那巨蟒的脑袋之上。

    至于最后一个女子，在三人之中年龄最小，应该刚刚到了二十岁的样子，这女子一身红裙，身材妙曼，看上去十分的漂亮，三个团体之中，也以这个女人手下的人最多，而她的武器，是一把红色的短刺，其武魄则是一只赤红色的小蛇。

    魄之力加持之下， 其手中红色短刺上面闪着一丝丝诡异的红芒，看上去毒性极为强烈，恐怕被这女人的短刺刺上一下，就算是楚天霖都不会太舒服的。

    而那冰蓝色的巨蟒面对三人的攻击也并不畏惧，其瞳孔之中也是透出了一丝丝的蓝光，随后那些蓝光迅速的构建出了一个巨大的蓝色盾牌，将三人的攻击全部都挡了下来，不过巨蟒虽然没有受伤，但是那个冰蓝色的盾牌也完全消失了。

    而围观之人以及出手的那三人也都是面色大变，守护着冰莲花的，竟然是一只魂兽！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/22 14:37:38|10877441----

第二百一十六章 巨蟒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在这个世界，除了人类之外，其他的猛兽之流，被分为两大体系，一个是凶兽，就是他们这次在这个山脉猎杀的目标，凶兽没有什么智慧，战斗一般只凭借本能以及强大的体魄，一般来讲其强弱是由其先天的强弱决定的，没有特殊的情况很少能够出现进化。

    而另外一种就是魂兽了，魂兽的数量相比凶兽较少一些，不过却少不了多少，而且魂兽相比而言，智慧要高上很多，他们大多数都在魂兽自己的地盘活动，而且魂兽能够如同人类一样修炼，观想武魂，凝聚武魄，不断的进化和强大。

    血脉之力比较强大的魂兽甚至有属于自己专门的修行和传承体系，所以相对来讲，魂兽对付起来要难上很多。

    而凶兽和魂兽的区别，主要也是智慧以及是否能够自主修行方面，但是一般来讲，凶兽躯体更加庞大，长相更加狰狞，魂兽之中的庞然大物却比较少了，而眼前这巨蟒全部身体至少有二十米长了，却是一只魂兽，却是十分不简单的，所以众人才会如此的惊讶。

    按照魂兽的智慧，倘若它没有把握应对这么多人，是不可能露面的，那么它究竟有什么地盘呢？这一众参加华月宗外门弟子选拔赛的成员也都是非常的好奇，至于楚天霖，依然在不远处剪切着这些人的软件。

    到如今，楚天霖已经剪切了足足三十项软件，获得了三十兆的流量了，不过楚天霖绝对不会嫌自己的流量多的，而且这种机会非常的难得。楚天霖可不能轻易的因为其他的事情而浪费时间。

    而此刻，那冰蓝色的巨蟒也是用自己巨大的眼珠子扫了一眼在场的一众人，然后它的眼中也是闪过了一丝阴谋得逞的表情。

    接着它直接便吞了一大口寒潭之水，然后向着这一众人喷了出去，站在最前方的那三个人匆忙的躲过了那寒潭之水。不过有几个倒霉的家伙却被那寒潭之水浇在了身上，随后那人的身体直接便整个儿变成了一大坨的冰块，死的不能再死了，这寒潭之水，便是这巨蟒的底牌。

    这寒潭之水之上能够生长出代表了极寒之力的冰玉莲花这种东西，其温度已经低到了一个恐怖的程度。只不过因为其属性极为特殊，而且那冰玉莲花时刻都在吸食着这寒潭之水的寒气，所以寒潭之水才没有结冰，但是其杀伤力却足以轻易的将人冻成冰雕。

    这巨蟒因为体质特殊，自小便泡在这寒潭之中。所以才能够承受这种冰冷，至于其他人，完全承受不了，而随后，这巨蟒也是继续吞吐着寒潭之水，攻向了这些人群，这些人也都是匆忙四射而逃。

    面对这寒潭之水，除了这三个团体的首脑。其他人根本没有什么抵抗之力，不过片刻，这些人便走的干干净净的了。而楚天霖也是叹了一口气，这些人就这么跑了，其中邪恶电脑的软件自己还没有剪切完成呢。

    楚天霖看了看还在战斗的巨蟒以及那三个佼佼者，然后便跟上这些四散而逃的人走了，楚天霖虽然有把握利用隐身异能将那冰玉莲花偷到手，不过那寒潭那么冰冷。楚天霖还是有些害怕的。

    而且流量对于楚天霖才会最重要的，虽然这些人四散而逃。不过楚天霖锁定了十多个软件并未被剪切掉的邪恶电脑，而这十多个人似乎是认识的。向同一个方向逃跑了，楚天霖也准备将这几十兆的流量拿到手再说。

    这十多人逃了并没有多远便停了下来，他们也都是心有余悸的在那里休息着，而楚天霖则是坐在他们头顶的大树之上，剪切着他们的软件，一兆一兆的流量到手，过了大概二十分钟，楚天霖终于将这些人的软件剪切一空了，不过楚天霖却并没有出手。

    这些人还和另外的十多人在一起，而那另外的十几人属于正常的人物，楚天霖并未剪切他们的软件，所以楚天霖暂时不能露面，至此，楚天霖一共剪切了七十六项软件，获得了七十六兆的流量。

    而随后，楚天霖便再次直奔那寒潭而去，流量方面，楚天霖短时间想要获得大量的流量难度很大，而且此刻想要到处去寻找其他被管家判定为邪恶电脑的人也并不容易。

    故而楚天霖决定，去那寒潭附近看看，不知道那只巨蟒以及之前那三人的战斗如何了，如今楚天霖在这个世界的总流量已经达到了八十兆了，已经能够初步的下载一些需要的软件了，接下来，楚天霖就需要猎杀一些凶兽之类的，从而确保自己能够加入华月宗。

    而之前那头大蟒，便是一个极好的选择，那么多人都拿那头大蟒没办法，倘若自己将这大蟒拿下，那么加入华月宗必定是板上钉钉的事情了，而且之前那三人实力也不弱，到现在，两者估计两败俱伤了，楚天霖也不介意去捡个便宜。

    十多分钟之后，楚天霖再次来到了寒潭，之前和大蟒战斗的那三人已经消失不见了，而现场也没有血迹或者是尸骨之类的东西，想来之前那三人不是被这大蟒生吞了，就是已经逃跑了。

    而那大蟒此刻状态也不是很好，身上有着密密麻麻的伤口，那些伤口之上被一层冰蓝色的力量笼罩着，从而防止伤口继续流血，而这大蟒此刻也是有些疲惫的趴在那里，整个儿身体呈现环状，将那株冰玉莲花给圈了起来。

    它似乎并不急着吞下那株冰玉莲花，而且刚才的人群刚刚被它驱赶走，而楚天霖又处于隐身状态，所以这大蟒根本不知道楚天霖的存在，自然也没有丝毫的提防，而随后，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，帮我扫描这大蟒的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运行了起来，片刻之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，出现了那头大蟒的投影图，而在边上，则是这头大蟒的软件了，这头大蟒的软件一共有三项，分别是：“化龙诀”、“控冰术”、“高级耐寒”。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/22 20:34:26|10880667----

第二百一十七章 地利

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这巨蟒的软件有三，第一项软件，应该是巨蟒的主修功法，类似于灵狮诀之流，第二项软件，则是其战斗软件，至于第三项软件，应该是一种天赋本能，这水潭的温度低到了一个恐怖的程度，甚至还在绝对零度之下。

    而这巨蟒能够完全不畏惧这水潭的严寒，完全是依靠高级耐寒这项软件，即便楚天霖将其化龙诀和控冰术剪切掉，但是光凭借其强大的躯体，楚天霖要对付也并不是很容易，而且剪切这两项软件，对于楚天霖来讲意义也不算大。

    毕竟它和楚天霖并不是同一类生物，这项软件对于楚天霖来讲恐怕并不适用，但是高级耐寒就不一样了，这项软件，任何生物都可以拥有。

    而且楚天霖将这项软件剪切到手的话，那么原本对于这巨蟒的地利条件就直接调转了过来，这寒潭之中也变成了楚天霖的主战场，对于楚天霖的帮助极大，故而接下来，楚天霖直接便开始剪切高级耐寒这项软件了。

    这个世界软件划分和地球完全不同，不同的软件确实分初中高级等不同层次的区别，而另外一点，即便同样是初级的软件，其大小也可能大有不同，比如楚天霖在天帝宝库上面看到的一项比较厉害的武魄类软件，名为血狱九击，初级的血狱九击，都需要消耗五十兆的流量来下载。

    但是初级的狮王拳，却仅仅消耗两兆的流量。这便是其中的差距二流，这项高级耐寒，大小有八十兆，也算是一项不错的软件了，楚天霖剪切这项软件，用了足足二十分钟的时间，才剪切完毕。

    而随着楚天霖剪切这项软件，那身处寒潭之中的巨蟒也是不安的摆动着自己已经受伤的躯体，终于，楚天霖将高级耐寒剪切完毕之后。这巨蟒的不安更甚。它不断的扭动着自己的身体。

    而在扭动的过程之中，它的身体也是发出了咔嚓咔嚓的声音，原来他的鳞甲和表层的肌肉，在这短时间之内。竟然已经被冻结了。随后这巨蟒也是发狂的嘶鸣了一声。想要从这寒潭之中逃离。

    没有了高级耐寒软件，这寒潭对于它来讲都是一个极为致命的险地，楚天霖这个时候自然不会让这巨蟒逃离了。楚天霖也是直接正面冲了上去，然后将自己的身体当成了一个大锤一样，狠狠的砸在了巨蟒的身体之上。

    巨蟒的身体虽然庞大，不过此刻它的身体受到这寒潭温度极大的限制，力量仅仅只能发挥出平常的一半不到，这也正常，倘若把一个普通人直接扔到零下几百度的水中，恐怕还能够动弹就已经是神人了，更多的人恐怕直接就会被冻死了。

    如今的巨蟒就是这个情况，在力不从心的情况之下， 楚天霖的这一砸，也是直接把这巨蟒砸回了寒潭之中，而当巨蟒的身体再次从寒潭之中浮上来的时候，它的身体也已经结了一层厚厚的冰了。

    之前巨蟒用这寒潭之水杀人，如今它自己总算也体会到这种极致的冰寒了，果真是因果循环啊，若不是这巨蟒利用寒潭之水杀人，楚天霖也不会意识到这寒潭之水竟然如此的恐怖，那么楚天霖更加不会通过剪切其高级耐寒软件来对付它了。

    而楚天霖对于这种一看就非常凶残的魂兽，也没有任何的同情的，这是生物的本能，一个人，看到一只小猫一只小狗惨死，会非常的同情，但是倘若是一头杀过人的毒蛇或者是咬死了婴孩的野猪，恐怕就算被扒皮抽筋，也不会有任何人同情的。

    楚天霖对于这巨蟒也是如此，随后楚天霖纵身坐在了这巨蟒的身上，防止这巨蟒逃走，而这巨蟒此刻也是想要摆动自己的身体，逃离这寒潭，不过它背上坐了一个隐形的楚天霖。

    而且它的身体距离这冰玉莲花实在太近了，冰玉莲花汲取了整个儿寒潭的最阴最寒的能量，靠近这冰玉莲花温度更低，即便拥有高级耐寒这项软件，巨蟒靠近这冰玉莲花都觉得有些寒冷，更何况现在它失去了高级耐寒？

    所以巨蟒挣扎了几分钟之后，整个儿身体便不再动弹了，其身体已经完全冻结了，而随后，楚天霖也是立刻开始收拾自己的战利品了，首先便是那株冰玉莲花，这株冰玉莲花的作用，楚天霖并不清楚，不过楚天霖有电脑管家啊。

    楚天霖询问道：“管家， 这冰玉莲花有什么用处？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“这冰玉莲花能够提升冰心圣体的品质。”楚天霖听了， 道：“冰心圣体？”

    听到了这个称呼，楚天霖看了一眼已经保存下来的天帝宝库列表，冰心圣体是属于天赋异能类软件的一种，属于特殊的体质，在特殊体质之中，属于中等级别，不高不低，而其效果的话，虽然和那些逆天的神体还有一些差距，不过比起凡体，却是要高出很多了。

    冰心圣体最主要的效果，是让人在修行之时快速的冷静下来，全身心的投入其中，大大的减少走火入魔的概率，另外的话，初级冰心圣体的修行速度是普通体质的三倍，算是一项比较实用的软件了。

    而这冰玉莲花能够提升冰心圣体，对于楚天霖来讲， 就能够直接拥有中级的冰心圣体，中级的冰心圣体已经没有走火入魔的概率了，修行速度是普通体质的十倍，已经堪比初级的神体了。

    而且下载初级冰心圣体，仅仅需要消耗六十兆的流量， 相比那些上百兆的神体，要强出很多，故而接下来，楚天霖直接便道：“帮我下载初级的冰心圣体！”

    楚天霖所获得八十兆流量直接便消耗了四十兆，过了大概一分钟，初级的冰心圣体终于下载完毕，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我提升冰心圣体。”听到了楚天霖的话， 电脑管家直接便道：“好的。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/23 8:34:37|10885310----

第二百一十八章 炼器术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那虚拟屏幕之上，一道梦幻的光线将那冰玉莲花笼罩了起来，随后那冰玉莲花便化作了一股奇特的能量，进入了楚天霖的身体之中，而楚天霖的软件列表之中，那项初级的冰心圣体也变成了中级冰心圣体，楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色。

    拥有了中级冰心圣体，自己在这个世界也算是一个天才了吧？加入那华月宗想必也能够得到极大的重视，只是不知道，这华月宗能够给自己提供什么级别的主修功法呢？随后楚天霖摇了摇脑袋，然后便开始处理这巨蟒的尸体了。

    这巨蟒尸身极为庞大，楚天霖得到的那个小储物戒指根本放不下，楚天霖也只能够尝试将其一些重要的部位切下来了，不过楚天霖在这巨蟒尸体之上砍了两刀，才发现在寒潭之水的效果之下。

    这巨蟒的尸体比任何钢铁都要坚硬很多，楚天霖根本无法将之切割开来，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，你看我用什么办法才能够带走这尸体？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“很简单，扩大空间戒指的空间即可。”楚天霖听了， 道：“如何扩充？”

    电脑管家听了， 道：“可下载中古时期炼器软件，中古时期炼器软件属于生活类软件，如今在这个世界已经失传，中古时期炼器软件远比如今的炼器手法高明，将该戒指稍加修改。可大幅度增加其容量。”

    听到了楚天霖的话， 楚天霖道：“那么中古时期的炼器软件需要多少流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“正常来讲，初级的中古时期炼器软件需要一百兆的流量，但因为该软件失传已久，本世界运营商有意重现这些失传的软件，故而该项软件可以打折下载， 仅仅需要消耗十兆流量。”

    楚天霖听了，道：“这都可以打折啊，十兆的话。那就下载下来吧。”

    随后。楚天霖软件列表之中，出现了中古时期炼器术这项软件，十秒钟之后，软件下载完毕。随后楚天霖直接便运行了一下这项软件。随后。一系列炼器的知识便出现在了楚天霖的脑海之中。

    而手中黑色的空间戒指，在楚天霖看来，也变成了一个漏洞百出的极为粗糙的炼器产物了。 虽然楚天霖手头并没有什么专业的工具，但是要改进一下这个空间戒指，却并没有什么难度。

    楚天霖直接便将空间戒指里面的东西全部取了出来，然后运行中古时期的炼器术，因为楚天霖拥有着初级的灵狮诀，故而楚天霖还是有着一定的魂力着，魂力在中古炼器术的运行之下释放了出来，并且形成了一道道符文，刻画在了那黑色的空间戒指表面。

    空间戒指内部的空间也是一阵的震荡，而震荡完成之后，其内部的空间直接便发生了巨大的变化，原本一乘三乘三总共九立方米的空间直接变成了五乘十五承十五足足一千多立方米的巨大空间戒指，两个空间戒指完全不是一个级别的。

    随后楚天霖将自己的东西以及这头巨大的蟒蛇全部都收进了空间戒指之中，里面也不过占据了十分之一左右的空间而已。

    而随后，楚天霖便准备四处看看，看能否遇到那些被运营商判定为邪恶电脑的家伙了，期间楚天霖倒也又获得了七八兆的流量。

    不过在半个小时之后，在那半空之中，一个巨大的人头虚影出现了，那是一个看上去五十多岁的老头子，只听那个老头子开口道：“所以参加华月宗试外门弟子考核的成员立刻前来此处集合，半个小时未到者，视为考核失败。”

    听到了这个老头子的话， 楚天霖也是不敢怠慢，在一个无人之处解除了隐身，并且快速的向着这个老头子的所在前进着，十几分钟之后，楚天霖便来到了那个说话的人头虚影下方。

    而此刻， 已经有不少参加考核的弟子聚集在这里了，而在这里一个小土丘之上，几个华月宗外门长老以及外门弟子之中的佼佼者站在那里，来参加华月宗考核的成员非常之多。

    如今这片凶兽林不过是考点之一，考核成员也有三四千，而招收的成员，仅仅只有三四十人，完全是百里挑一，外门弟子尚且如此，不知道那内门弟子又是何等的精英人士？渐渐的，这里聚集的人越来越多，而其中拥有邪恶电脑的成员也越来越多。

    足足三四千人参加考核， 除去被那些凶兽或者是同伴杀死的成员，剩下来的大概有两千多人，而其中有着接近一半被运营商判定为邪恶电脑， 看来除了少部分佼佼者，只有那些心狠手辣的人才能够在这种竞争之中活下来啊.

    而趁着这段时间，楚天霖也是迅速的剪切着这些邪恶电脑的软件，这可是一个很不错的机会，楚天霖自然不会错过，而且如今这些考核之人都等待着华月宗外门的那些长老们检查自己的猎物，从而排出一个名词，所以大家伙儿如今都不能够离开。

    这倒是给了楚天霖一个绝好的机会，虽然说这些人所拥有的都是最低级最弱小的软件，剪切一项仅仅能够获得一兆的流量，但是盖不住这些邪恶电脑数量多啊，所以楚天霖不断的剪切着这些软件，不断获取着流量，心里简直乐坏了。

    而剪切软件的同时，楚天霖也注意着其他人所收获的那些猎物，大多数人猎杀的猎物都仅仅是两三只一级的凶兽，像是毒犀蛇这种二级的凶兽，就比较少见了。

    而楚天霖也没有必要将那巨蟒尸体给拿出来了，只要拿出毒犀蛇以及其他的一些比较弱小的凶兽尸体，便足以让楚天霖加入这华月宗了，当然了，还有三个人是十分高调的，那就是之前围杀那巨蟒的三人了。

    虽然这三人没能够成功的杀死巨蟒，但是他们的猎物却相当多，包括十多头和毒犀蛇一个级别的三级凶兽，另外还有一两头四级的凶兽。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/23 14:39:17|10889694----

第二百一十九章 外门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而见到了这一幕，其他弟子们也都是十分的羡慕，只听一个外门弟子道：“不知道小毒仙、逍遥公子和那大刀王究竟谁会是第一。”

    一个女人听了，直接便道：“那还用说，小毒仙用毒，不过小道，那大刀王也只是个莽夫，只有逍遥公子才是最厉害的。”

    看这女人一脸花痴样，附近的几个男性武者也是十分的不屑，然后开始贬低逍遥公子，并且将那小毒仙夸成了天上地下独一无二的仙女一般，而楚天霖也是笑看着这一幕。

    眼前这一幕，就像是在地球之时，那些粉丝们为了自己崇拜的明星争吵一样，人家看都不看你一眼，你却吵得挺欢的，真不知道是为了什么，而又过了二十分钟，终于轮到了楚天霖上交自己的猎物了。

    楚天霖也表现的中规中矩，将那毒犀蛇以及其他几只一级凶兽都交了上去，而那负责记录成绩的外门弟子也是看了楚天霖一眼，眼中闪过了一丝意外之色，因为他感觉楚天霖身上的魂力，那是相当弱的，恐怕最多也就是炼魂第二重的样子，没想到竟然能够获得毒犀蛇的尸体，看来是个运气不错的小子啊。

    记录完毕之后，那名弟子便对楚天霖道：“好了，你站到一边去吧。”

    楚天霖听了，点了点头，继续站在边上，剪切着那些邪恶电脑的软件，而参加考核的众人的成绩也一一被记载了下来，又过了大概一个小时，这三千多人的考核成绩才记录完毕，而在这一共两个小时的时间内。楚天霖剪切了足足二百四十项初级软件，获得了二百四十兆的流量，楚天霖的总流量也达到了二百五十兆，而随后，一个外门长老道：“所有人成绩已经统计完毕。本次可加入我华月宗的弟子有小毒仙、逍遥公子、大刀王、...楚天霖...”

    楚天霖的成绩在通过考核的弟子之中十分的一般，排在了第二十多位，并不起眼，而那名长老念完了三十六个人的名字之后，才道：“点到你们名字的，你们已经成为我华月宗外门弟子了。随本座前往华月宗外峰，其他人自行散去吧。”

    听到了这名长老的话，那些没有被点到名字的人也是无奈的离开了，而楚天霖则是和其他三十多名被点到名字的弟子一样，来到了那名外门长老的面前。接着这名长老一挥衣袖，一个巨大的飞舟出现在了楚天霖等人的眼前。

    随后一股吸力凭空出现，将楚天霖等三十多个新晋的外门弟子都吸上了那飞舟，然后飞舟也是向着远处飞去，成功的晋级成为了华月宗的外门弟子，众人都是有些兴奋，情绪有些激动的看着周围的白云。

    而那名外门长老见到了众人的表情，则是道：“我将你等接引到华月宗。有些事情也提前告知你们一二，加入我华月宗，并不是意味着以后就一帆风顺了。这仅仅是一个开始而已。

    在华月宗，你必须表现出足够的天赋和价值，才能够得到重视，并且一步步从外门弟子到内门弟子，再到真传弟子，成为真正的强者。

    而在成为真正的强者之前。切忌不要胡乱招惹是非，其后果不是你们可以想象的。即便有着门规的约束，那些内门弟子或者是真传弟子想要杀死你们。也是非常简单的事情，你们可明白？”

    听到了这名外门长老的话，原本意气风发的一众新晋外门弟子表情也都是收敛了不少，确实，虽然成为了华月宗的外门弟子，以后的舞台虽然更加的广阔，但是也意味着竞争更加的激烈，倘若能够在这竞争之中脱颖而出，那是最好，从此前途一发不可收拾。

    而倘若泯然众人矣，那么以后最多可能也就如同这位外门长老一样，在外门当个不大不小的领导，虽说是衣食无忧，但是和他们所想象的未来却也是大有不同。

    过了二十几分钟，这飞舟终于在一座峰头停了下来，而那名长老则是道：“随我来吧，领到了本门的身份令牌，你们便正式成为我华月宗的外门弟子了，一切需按照门规行事，你们若足够妖孽，自然可以无视一些规矩，倘若普普通通，就给我规规矩矩的，你们可明白？”“明白！”众人齐声道。

    随后，在这名外门长老的带领下，众人来到了外门这个山峰的一个偏殿，然后排队领取着自己的身份令牌，这身份令牌乃是宗门的炼器师以简单的炼器手法制作而成的，而楚天霖得到了这身份令牌的时候，也是有些新奇的把玩着。

    这身份令牌功能齐全，首先是有一项通讯的功能，类似于地球的手机，只要和某一个身份令牌接触一次，就能够记录下该玉牌，以后只要输入魂力，就可以随时和该玉牌通讯，而除此之外，身份玉牌还记录了持有该玉牌之人的姓名、身份以及宗门贡献点等等。

    领取完身份玉牌之后，楚天霖等人又领取了外门弟子的基础装备，包括一套质地十分不错的外门弟子服饰以及华月宗的基础炼魂功法新月诀、基础战斗功法月灵拳，另外的话，还有一册华月宗门规、华月宗外门弟子须知以及修行常识等数本书籍。

    领取了这些东西之后，楚天霖以及那小毒仙等一行人便被外门长老带到了这座山峰一个位置并不算好的山腰位置，这里修建有一排排的茅草屋，条件十分的简陋。

    随后那位长老便道：“好了，你们各自选一个屋子，在晋升内门弟子以前，你们就都要居住在这里了，另外，提醒你们一点，宗门贡献是非常重要的，遇到赚取宗门贡献的机遇，尽量不要错过。

    另外，也不要浪费宗门贡献，好了，本长老算是把你们领进门了，接下来能够到什么程度，就看你们自己的了。”

    这名外门长老说完，直接便离开了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/23 20:37:36|10892161----

第二百二十章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而一众人也是皱着眉头看着这些茅草屋，这里的条件，实在是太差了，尤其能够在这数千人的考核之中脱颖而出，在场之人的背景也都不算是太差，至少可以说是锦衣玉食了。

    但是如今却要住在这破茅草屋，他们也是再一次清晰的认识到了自己的地位，随后众人也各自挑选了一间破茅草屋，楚天霖也是随意挑选了一间，然后便打开宗门赠送的书籍看了起来。

    果然，这些书籍之中有着楚天霖所急需的东西，这个世界常识性的一些东西，这个世界被称为天穹大陆，地域广阔无边，人口数量远超过了楚天霖的想象，而以华月宗的见识，虽然不知道是否存在着永生不死的仙神，但是那些顶尖的强者，确实能够活上上千载，这一点是毋容置疑的。

    而这也给了楚天霖奋斗的动力，华月宗在这水木王国，乃是三大宗门之一，在水木王国这一亩三分地，自然是非常的强盛，一般人不敢招惹，但是如果放到整个儿天穹大陆的话，却完全排不上号，甚至连三流宗门都算不上，仅仅是不入流级别的势力罢了。

    在整个儿天穹大陆，不管是一个王朝也好，也或者是一个宗门也罢，都可以看成是一个势力，而像是华月宗，算是三品势力之中普通的存在，而水木王国的力量，比华月宗要强上一些，但是也至多是三品顶尖的势力罢了。

    而能够在这大陆上排的上号的势力，全部都是九品以上的宗门或者是帝国，华月宗或者水木王国和这些势力的差距几乎不可以以道理计算，而楚天霖如今仅仅是华月宗外门弟子之中的普通一员。可以说，楚天霖的成仙成佛之路，那是任重而道远的。

    而除了广阔的势力划分之外，楚天霖对于修行境界也有了初步的了解，基础的修行级别。乃是炼魂级别，分为一共分为九层，而加入华月宗的外门弟子，基本上都处于炼魂二层到四层的级别，虽然有着一定的差距，但是差距却不会太大。

    而各种的主修功法。全部都是在识海之中观想形成一尊武魂，以观想出的武魂来淬炼魂魄，是为炼魂境，而楚天霖剪切掉那些邪恶电脑的的主修功法，也是将其观想出的武魂剪切掉了。

    虽然说楚天霖并未将其修为也直接废掉。不过要观想形成一尊武魂，却不容易，武魂成型之后，因为经常观想，所观想出的武魂会逐渐的强大和完善起来，对于魂魄的淬炼效果也会逐渐的加强，楚天霖直接将他们观想出来的武魂给剪切掉了。

    可以说，这些人加入了华月宗之后。很长时间之内都需要再次的凝聚武魂，他们的修行速度也会落下其他人一筹，以后倘若没有什么特殊的机遇的话。他们便会像外门长老所说的一样，很快的泯然众人矣了。

    而武魄的话，则是对于一项战斗软件比较精通之后，会在魄海之中出现一个武魄的形象，武魄越是真实强大，那么意味着对于这项武技的掌控越高。其杀伤力也就越大，而武魂和武魄相互匹配的话。武魄更加容易成型。

    而且武魂和武魄之间能够起到一个相互进步的作用，就像是楚天霖所得到的新月诀和月灵拳。便是华月宗最基础的战斗，而且是相互匹配的。

    新月诀，乃是在识海之中观想一尊新月，从而沟通天地，以月华之力洗练魂魄，强大自身，虽然并非是太过厉害的功法，但是却是属于极为正宗和平和的功法，而月灵拳，则是在魄海之中凝聚一弯明月。

    这月魄之力可以加持自身，从而发挥出一定的功效，倘若加持在双脚之上，可以提升一定的速度，加持在刀锋之上，可以让刀锋变得更加的锋利，不过，不同的武魄效果各自不同，这月灵拳主要的效果还是加持在双拳之上最为明显，大大提升双拳的攻击力。

    新月诀和月灵拳都没有什么太过出彩的地方，甚至对于整个儿华月宗的主修功法，楚天霖都没有什么想法，三品宗门的功法，即便是整个儿宗门的核心功法，对于楚天霖来讲，都差了一点了。

    而主修功法，对于楚天霖来讲，也是最重要的一项功法，因为主修功法决定了修行的速度以及在同一级别武魂的强度。

    所以其他的战斗类功法也好，生活类软件也好，楚天霖都可以将就，先学习使用华月宗的比较低档次的功法也可以，但是淬炼武魂的功法，楚天霖却需要从天帝宝库之中下载了。

    还好之前外门弟子汇聚的时候，楚天霖获得了足足两百五十兆的流量，所以想要下载一项比较不错的淬炼武魂的功法，也不是不可以。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，有没有什么打折的武魂类功法？”听到了楚天霖的话，电脑管家似乎是查询了一下，片刻之后，电脑管家开口道：“有，目前天穹大陆中断的远古、中古以及上古时期的传承有很多，这些传承，运营商都希望能够再现人间，所以提供打折。”

    楚天霖听了，道：“那么我来看看这些打折的功法吧！”

    听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上立刻便出现了一系列的武魂类功法，这些功法都是初级功法都需要上千兆，如果不是打折，楚天霖如今的流量，恐怕也就够个零头罢了。

    而楚天霖的目光也在这些功法之中流转着，这些功法一看名字，就知道是非常强大的那种，包括九天十地神功、神王九变、金乌耀日决、修罗天经等等，这些名字一个个都是十分的霸气，想必威力也都十分的不凡，楚天霖在这些功法之中也是看的眼花缭乱。

    最后楚天霖对电脑管家道：“管家，你觉得我修行哪种功法最好？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“不知道本机的要求是什么？若追求同级最大的杀伤力，自然是九天十地神功最强，若追求最为稳固的基础，则以神王九变最强，如果追求修行效率，则以修罗天经最快。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 8:39:46|10897056----

第二百二十一章 修罗天经

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了电脑管家的话，楚天霖直接便道：“我要效率最高的！”

    听了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“修罗天经目前来讲，确实是效率最高的一个，不过修罗天经在修行之时，有着一定的风险，因为所观想的修罗太过邪恶残忍，有走火入魔的危险，本机拥有冰心圣体，暂时是不用担心走火入魔。

    但是魂魄壮大到一定程度，修罗天经影响逐渐变大的时候，本机便需要不断升级冰心圣体，以免走火入魔了。”听到了电脑管家的话，楚天霖道：“倘若剔除掉走火入魔这个风险，修罗天经是这些功法之中修行最快的一个？”

    电脑管家听了，肯定道：“没错。”“既然这样，那么便下载初级的修罗天经。”

    修罗天经乃是最为顶级的武魂类功法之一，所观想之物，乃是极为邪恶和强大的修罗，优点很明显，修行速度最快，缺点也很明显，易走火入魔，不过冰心圣体能够解决这样的风险，这也使得冰心圣体的价值瞬间高出了很多。

    随后，电脑管家便开始下载修罗天经了，作为最为顶级的功法之一，即便是打折后的初级的修罗天经，都需要足足两百兆的流量，如果是打折之前，打死楚天霖都凑不出这些流量啊。

    即便打折之后，这两百兆流量也是消耗的楚天霖有些心疼，不过想想拥有了修罗天经，自己的主修功法便是解决了，楚天霖倒也是释然了，而修罗天经下载完毕之后。楚天霖直接便闭上了眼睛，盘膝而坐，然后同时运行修罗天经和冰心圣体这两项软件了。

    随着修罗天经的运行，楚天霖的识海之中出现了一个修罗的形象，这只修罗仅仅只是初级的修罗。修罗有三头六臂，三面青黑色，口中吐火，手托日月，双足立海，身越须弥山。看上去极为凶猛厉害。

    而这修罗出现之后，也是立刻让楚天霖和冥冥之中的某种力量出现了一种联系，而一股股神秘的力量便被这观想出来的修罗从那神秘之处吸引了过来，然后作用在了楚天霖的魂魄之上，而楚天霖的魂魄在这修罗武魂的淬炼之下。也是迅速的壮大着。

    这种强大起来的感觉，楚天霖有着极为清晰的感觉，毕竟楚天霖本身魂魄强度实在太弱了，基础很低，而如今，楚天霖修行的又是自从远古时期至今最为强大的功法，外加上冰心圣体本身的十倍修行效率加成，所以楚天霖如今淬炼魂魄的速度。简直就是坐了火箭一样。

    每时每秒，楚天霖都能够感觉到自己的魂魄迅速壮大着，仅仅半个小时楚天霖便感觉到自己的魂魄出现了第一次明显的蜕变。此刻的楚天霖对于这个世界不再是一无所知了，故而楚天霖知道，如今的自己，已经正式的踏入炼魂境第二层了。

    仅仅半个小时的时间便踏入炼魂境第二层，这个速度还真是恐怖呢，随后楚天霖也是继续趁热打铁。准备用今天剩下来的时间突破到炼魂境第三层。

    从炼魂境第二层到炼魂境第三层，楚天霖所花的时间便长了不少。用了三个多小时，楚天霖才正式的突破到了炼魂境第三层。楚天霖也明白劳逸结合的道理，而且修罗天经这种功法，即便有着冰心圣体，都不能够太长时间的持续修炼，需要稍微劳逸结合一下才行。

    故而楚天霖也是停止了修炼，并且开始翻看着外门弟子手册了，而通过这个手册，楚天霖对于这华月宗外门弟子的待遇也有了清楚的了解，外门弟子乃是华月宗弟子之中最低层次的存在，各方面的福利都相当之差。

    身为外门弟子，甚至不能够什么都不做的住在这个破茅屋，如果将华月宗内门弟子比喻做大学生，每天除了修行便是修行，没有任何的任务要求的话，那么外门弟子便有些半工半读的意思了。

    外门弟子自然也可以修行，但是却不能够高枕无忧的修行，还需要赚取一共的贡献才可以，就像楚天霖如今所居住的茅屋，以及每天领取的食物，都并非是免费的。

    第一个月，各自的身份令牌之中便拥有一个月的住宿费和伙食费，但是从第二个月开始，就需要自己来赚取贡献了，通过猎杀山下的要求、完成内门弟子或者是外门长老的一些任务，从而赚取贡献，每个月身份令牌都会自动扣除一定的贡献。

    倘若身份令牌之中的贡献不足，那么抱歉了，安排给你的茅草屋会被其他的外门弟子占据，而食物方面，也需要自己去解决了，有一些外门弟子心比天高，加入了这华月宗之后，便以为可以高枕无忧了。

    外加上刚刚得到新的功法，便极为兴奋的投入其中，完全不去仔细阅读那外门弟子手册，等到两个月一道，茅草屋被收回了，食物也没有了，从此连个安安生生居住的地方都没有了，又如何能够修行。

    一些心理承受能力差的，便会直接离开华月宗了，而楚天霖看完这外门弟子手册，也是皱了皱眉头，没想到，外门弟子还得给人家打工啊，看来有机会的话，自己得尽快的晋升外内门弟子啊！

    另外一点的话，自己也得去宗门的任务大厅去看一看了，不知道有没有什么合适的任务？

    当天晚上，楚天霖好好的睡了一觉，次日早上，楚天霖八点钟起床，修行了一个小时的修罗天经，然后便直奔宗门的任务大厅而去了，而楚天霖正走在路上呢，一个声音却是道：“喂，你这是要去任务大厅？”

    听到了这个声音，楚天霖回头望过去，说话的，正是被称为大刀王的那个和楚天霖一样新入门的弟子，而在大刀王的身侧，那逍遥公子以及小毒仙两人也是正朝着这边走过来，显然，这三人也准备前往任务大厅，而楚天霖也是点了点头，道：“没错。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 14:41:35|10899121----

第二百二十二章 宗门任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大刀王听到了楚天霖的话，目光在楚天霖身上扫了两眼，然后才道：“你现在的实力，在外门弟子之中也是垫底的，要完成任务恐怕不容易，看在你和我们一起加入华月宗的份上，我们就带你一个吧。”

    楚天霖听了，正准备说什么呢，逍遥公子却是道：“记住要听我们的吩咐，否则死都不知道怎么死的。”

    说着，三人便向前走去，这三人都未被电脑管家判定为邪恶电脑，虽然说各自可能都有些缺点，不过都不是什么坏人，而且三人能够一起加入华月宗，确实算是某种缘分了，故而楚天霖考虑了一下，还是跟在了三人的身后，如同小弟一样。

    片刻之后，三人便来到了任务大厅，随后，三人也是在那些任务之中看了起来，大刀王等三人虽然都是外门弟子，不过他们三人乃是楚天霖这一批之中最优秀的三个，所以自然有着自己的高傲，像是那些帮助某个长老寻找丢失的灵猫也或者是给某位内门弟子去打下手这一类的工作，他们是完全不感兴趣的。

    他们想接的，全部都是战斗类的任务，可惜这一类任务，比较容易的那种，早已经有人接了。

    而难度稍微大的那种，别说大刀王等人了，就算十个大刀王绑在一起，也不可能完成这种任务的，所以在这些任务之中巡视了半天，四人也没有找到一个好的选择。

    终于，那不再逍遥的逍遥公子道：“要不我们去给外门长老寻找灵猫？”

    灵猫也是魂兽的一种，拥有着自主修炼的能力，灵性很高。成长比较好的灵猫，智力接近于十岁的孩童了，不过灵猫这一类的魂兽先天羸弱，比起人类的弟子都差了很多，所以灵猫想要真正成为强大的魂兽。难度可比人类还要强上很多。

    它们想凭借实力在这个世界生存几乎不可能，而最终，灵猫也只能够依靠着卖萌、耍宝成为人类的宠物，相当于人类的附庸了，其他还有一些小型的魂兽也是人类的附庸种族，被当成宠物圈养的。

    一般来讲。这类小型魂兽强大起来的可能性很小，而且其寿命也比主人短上不少，基本上终其一生都十分的听话，所以圈养这类小型魂兽作为宠物的人也不少。

    而极少数的一些情况，灵猫、灵犬之流因为一些奇遇。天赋爆发，比主人都实力更强，他们一般也不会杀死自己的主人，而是会反过来当主人，自己原本的主人也会变成奴隶。

    当然了，这种情况极为少见，而且如果主仆关系真的颠倒的话，这种关系也不敢在外人面前表露。否则会遭受到其他所有人类的追杀围剿，如今这个大陆的主宰依然是人类。

    一些实力强大的魂兽虽然能够和某些人类强者甚至是某个势力对抗，但是和整个人类为敌。绝对是找死，而像是寻找灵猫这种任务，主要就是看运气，一般来讲，被圈养成宠物的灵兽是不会伤人的，没有什么危险性。

    而大刀王听到了逍遥公子的话。直接便摇头道：“不去，谁知道那灵猫跑到什么地方了。而且这个任务太无聊了。”小毒仙也是赞同道：“没错，这种任务。我不接。”

    逍遥公子明显比这两人现实的多，只听他道：“你们还没看出来吗？宗门任务之中，像是我们这种新来的外门弟子，也只能做点这种任务了，战斗类的任务，最差都得炼魂境五层才能去接，而这些任务早早的就被抢光了，炼魂境五层，是资深外门弟子之中数量最多的一批，我们根本抢不到。”

    逍遥公子以及大刀王小毒仙三人，都达到了炼魂四层的境界，在新晋的外门弟子之中，实力算是不错的了，但是和老牌的外门弟子比起来，却差了不少，而且即便他们三人合力，也仅仅是有可能完成一项最简单的战斗类任务。

    而且这类任务还是受众最多的那种，可能任务还没有公布呢，便有一些资深外门弟子将任务给接了下来，他们三人根本无法抢到。

    当然，楚天霖的战力，他们却是完全的忽略不计了，这倒也正常，毕竟楚天霖在外门弟子考核的时候，表现的十分的一般，而此刻，大刀王和小毒仙二人也是皱起了眉头，逍遥公子说的没错，战斗类任务，他们完全接不到，难道真的去找灵猫？

    而逍遥公子见了，则是继续道：“一个月赚取不到宗门贡献，咱们以后连住的地方都没有了，更别说修炼了，难道一个月之后咱们就餐风露宿？”终于，大刀王和小毒仙二人都是点了点头，随后，大刀王便对楚天霖道：“走吧，不用看了。”

    听到了大刀王的话，楚天霖道：“我想再看看。”

    此刻楚天霖正在看一项给宗门炼丹师当炼丹小童的任务，而且报酬看上去不错，楚天霖当然不准备当个炼丹小童了，他是想起来，自己貌似有个中古炼器师的身份，貌似这个身份应该能够给自己赚取一些宗门贡献吧？

    宗门贡献并非只能够通过完成任务来获得，像是一些丹药、武器、之类的，都可以直接和宗门兑换宗门贡献，只不过，一般来讲，这些修行的资源都比较稀缺，一般来讲，人们都是通过完成任务获取宗门贡献之后，再用这些贡献去兑换丹药、武器之类的修行资源的。

    只有炼丹师和炼器师才会用自己炼制的产品去兑换贡献，楚天霖也是看到这个炼丹师发布的任务，这才注意到，貌似炼丹师的地位很高啊，而且财富方面也不缺，那么对于自己来讲，想要赚取宗门贡献就容易多了。

    如果炼器师拥有同等地位的话，自己直接利用自己的中古炼器术来赚取贡献就可以了，倘若炼器师地位没有炼丹师那么高，自己只需要复制或者下载一项炼丹软件便可以了，这对于楚天霖来讲，根本没有任何的难度。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 20:39:28|10903194----

第二百二十三章 万大通

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然如此，楚天霖为何要东奔西跑的去寻找那只灵猫呢？而逍遥公子听到了楚天霖的话，则是道：“你可不要好高骛远，连我们几个都得接这种任务，你要不想一个月后连住的地方都没有，就跟我们走吧。”

    听到了逍遥公子的话，楚天霖道：“反正还有一个月的时间，我看看有没有其他的机会。”

    大刀王听了，摆了摆手，道：“既然这样，那我们走吧。”

    随后，三人便直接离开了，而楚天霖则是前往宗门的魂武殿了，华月宗的魂武殿，乃是宗门弟子最常去的一个地方，在魂武殿能够进行各种的交易，包括利用自身的贡献和宗门那边兑换一些丹药和武器以及功法，也可以直接利用丹药、武器、功法兑换宗门贡献点。

    楚天霖此刻一点宗门贡献都没有，自然不是来兑换的，他是想了解一下丹药以及武器所对应的贡献点，看看自己倘若进行炼丹或者炼制武器，是否有利可图。

    魂武殿的人很多，而且其中有不少身穿红色长袍的弟子，这些人气息都比大刀王等人强大的多，看到楚天霖也几乎是视而不见。

    这种红袍弟子，乃是华月宗的内门弟子，也是宗门中流砥柱的力量，要成为内门弟子，比外门弟子要难的多，同时，待遇也要好上很多，成为外门弟子，仅仅是成为华月宗的一员，并不会受到什么重视，倘若不小心失踪了甚至死掉了，也不会有人追问半句的。

    外门弟子可以说是华月宗所放养的一群猴子。是死是活都不管，只要这群猴子之中过上一定的时间，能够有几只进化成为内门弟子，那便足够了，其他的根本不会有人管。

    而成为内门弟子。却会有属于自己的派系，正式的成为宗门一员，即便什么都不做，宗门也能保证衣食无忧，而且出现什么意外，宗门也会追究到底。可以说，成为内门弟子，才是华月宗真正的一员。

    在华月宗，外门弟子数量远比内门弟子要多，但是在魂武殿之中。内门弟子却要比外门弟子多上不少，因为外门弟子很少有需要来这魂武殿，也只有内门弟子有着较强的实力，可以轻易的完成一些任务，手头的宗门贡献也不欠缺，才会经常过来兑换一些自己所需要的东西。

    而楚天霖也是找了一个看上去比较面上的外门弟子，并且道：“这位师兄，我想知道。炼器师和炼丹师，哪个地位更高？”

    听到了楚天霖的话，那个身材发胖的外门弟子也是道：“炼器师和炼丹师地位自然都比咱们外门弟子要高很多了。不过炼丹师地位要比炼器师高一些，因为低级的丹药，比低级的武器、防具要受欢迎的多。

    你想啊，炼魂境的弟子，需要战斗的地方并不多，而且基本上能够买得起武器、防具的。也都是条件不错的弟子，条件差的。哪里能买得起？条件好的弟子凭什么条件好？肯定是凭借天赋啊。

    天赋好，修为进境自然就快了。那些低级的武器和防具就更加卖不出去了，而丹药对于修为的提升有着明显的帮助，尤其是实力比较低的时候，所以低级的炼丹师比低级的炼器师要受欢迎的多

    当然了，要是到了级别比较高的时候，炼器师和炼丹师地位也就相当了，不过那种级别的炼丹师或者炼器师，别说咱们华月宗了，就算是四品宗门之中都不见得能有一个。”

    听到了这名外门弟子的话，楚天霖道：“师兄，看来你对这些很了解啊。”

    那个师兄听了，道：“那是当然，师兄我虽然仅仅是个外门弟子，不过号称是万事通，在这外门之中，我已经混了十多年了，认识诸多的大能，你要有什么不懂的，尽管来找师兄我。”楚天霖听了，道：“那多谢师兄了，不知师兄名号？”

    听到了楚天霖的话，胖子道：“鄙人万大通，把你身份令牌拿过来，有什么事情你直接联系师兄我就可以了。”

    这万大通是个自来熟，喜欢交朋友，而他感觉自己的眼光一直都是不错的，如今的外门弟子之中十大弟子之中，有七个在刚刚入门的时候受到了万大通的帮助和指点，和万大通关系极好。

    而且据说许多年前，万大通的一个好友，甚至成为了真传弟子，他的人脉是相当广的，外门一些长老也比较给万大通面子，像是这种地头蛇级别的人物，就算是内门弟子没有必要都不会去得罪他的。

    而万大通也是从楚天霖身上感觉到了一股不寻常的气质，这是一种不甘平凡的气质，万大通可以肯定，楚天霖将来不会是池中之物，所以才有意和楚天霖结交，而楚天霖倒也没有拒绝，毕竟在这个地方人生地不熟的，有个号称万事通的朋友，能够免去楚天霖很多的麻烦。

    随后，楚天霖留下来万大通身份令牌印记，以后两人能够随时通过身份令牌来联系，然后楚天霖便离开了魂武殿，回自己的茅草屋了，初级的炼器术貌似不太合适，楚天霖准备下载一项初级的炼丹术了。

    茅草屋之中，楚天霖盘膝坐在石床之上，并且对电脑管家道：“管家，帮我搜索炼丹类软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“搜索完毕。”

    随后，楚天霖也是看向了眼前的那道虚拟屏幕，屏幕之上出现了足足一页的炼丹软件，这些软件分别是不同时期以及不同派系的炼丹手法，毕竟这天穹大陆历史悠久，无数的宗门和各种的妖孽天才诞生然后消亡。

    而他们有的在这个世界甚至已经没有丝毫的印记了，不过运营商却将它们曾经拥有过的软件全部记载了下来，刻录在了天帝宝库之中，供楚天霖下载。

    所以楚天霖可以选择的炼丹手法有很多，包括上古时期的意识流，中古时期的魂丹流，近古时期的魄丹流，还有如今比较盛行的丹鼎流，而每一个不同的流派，又有着许多具体的划分，楚天霖也是看的眼花缭乱。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 8:41:02|10907669----

第二百二十四章 魂丹流

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在软件列表之中看了半天，楚天霖也没有什么好的选择，最后楚天霖只能对电脑管家道：“管家，你说我下载哪项软件最为合适啊？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“本机拥有修罗武魂，修罗武魂修行速度极快，而且是极为霸道的武魂之一，同时也是中古时期巅峰的武魂。

    这项武魂和魂丹流炼丹法有着极高的契合度，建议下载魂丹流修罗道炼丹软件。”楚天霖听了，道：“这项软件初级需要消耗多少流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“生活类软件相较武魂类、武魄类以及天赋异能类软件本就冷门许多，而且这项软件是失传的软件，本身打折，仅仅需要消耗五兆流量。”

    楚天霖听了，道：“既然如此，那么就帮我下载这项软件吧！”

    随后，电脑管家便出现了下载中的字样，五兆大小的软件，仅仅五秒钟的时间，这项软件便下载完成，随后楚天霖也直接便运行这项软件了，而随后，一系列的炼丹方面的知识也是印入了楚天霖的脑海之中。

    而楚天霖对于炼丹，也是有了深刻的理解，这初级的魂丹流炼丹术，可和如今这个时代的炼丹术有所不同，如今的炼丹术，根据所能炼制的丹药，分了很多个级别，炼魂境九个层次所对应的九个级别，分为了三大层次。

    能够炼制炼魂境前三个境界所需要丹药的，被称为初级炼丹师，三到六层是中级炼丹师，六到九层则是高级炼丹师。再往上，则是丹王了，而魂丹流的炼丹术，初级炼丹术，便能够炼制炼魂境九个层次全部的丹药。

    而且和如今的炼丹术相比。拥有一个和修罗道炼丹术契合的修罗武魂，成丹率以及成功率都要高出数倍，这便是中古时期魂丹流的恐怖之处了，不过这魂丹流也有其缺陷，否则的话也不会失传了。

    魂丹流对于炼丹师的武魂有着很高的要求，只有武魂质量很高的人才能够进行炼丹。而能够观想出强大武魂的人，都是修行天赋比较不错的，他们之中只有少部分会对炼丹感兴趣，大多数都是沉迷在修行之中，不会去炼丹。

    而没有足够强大的武魂。在这魂丹流之上又不可能走得太远，所以这魂丹流并未能够盛行太久，便因为学习的人太少而渐渐失传了，其恐怖的成丹率和成功率也渐渐的成为了历史。

    而这所谓的成丹率，便是指一份药材所能够炼制出来的丹药，倘若一份药材使用如今的丹鼎流炼丹术能够炼制出十粒丹药，但是魂丹流炼丹术却能够炼制出三十粒甚至四十粒，两者对于药材的利用率有个很大的差距。而成功率自然就不用说了。

    楚天霖掌握了初级的魂丹流炼丹术，在炼丹方面，可以说是比起如今的高级炼丹师更加的厉害。他甚至可以炼制自己修行所需要的丹药，不过楚天霖虽然空有一身恐怖的炼丹术，但是手头却没有一份药材，就算楚天霖是丹王甚至丹神，也不可能炼制出一粒丹药啊。

    倘若是那些丹王或者丹神，自然会有人主动把药材送上门来。不过此刻的楚天霖还籍籍无名，所以这个开端。还要他自己想办法打开的，而楚天霖想了一下。决定出售一枚空间戒指，从而获得自己的初始资金了。

    楚天霖本身有一枚魂戒，经过楚天霖的改造之后其容积从原本的十立方米变成了一千多立方米，从最基本的一个破空间戒指变成了一个高级空间戒指，而之后，楚天霖成为了外门弟子，宗门又发放了一枚空间戒指。

    这枚戒指比楚天霖手上的那枚空间戒指质量要好上很多，原本的空间便达到了五十立方米，经过楚天霖用中古炼器术改造之后，其空间也暴增到了五千立方米，几乎是顶级的空间戒指了，最小的那种空间戒指，自然是不值钱了，拿到宗门的魂武殿，最多换取两个贡献点，根本没什么用处。

    但是中级的空间戒指就比较值钱了，高级的空间戒指更是一些大人物才能够拥有的，楚天霖决定将那枚容积一千多立方米的空间戒指给卖出去，想到便做，楚天霖将这个空间戒指里面的东西全部转移到了自己新的空间戒指之中，然后便用身份令牌联系着万大通。

    片刻之后，只听万大通的声音响起：“师弟啊，你有什么想问的？”楚天霖听了，道：“师兄，我想了解一下空间戒指值不值钱，在咱们宗门魂武殿能换到多少贡献点。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“空间戒指，这东西一般是不值钱的，除非足够大。”

    楚天霖听了，道：“一千立方米，算不算大？”万大通听了，愣了一下，然后才道：“算，当然算大了，怎么，师弟你有兴趣出手？如果有兴趣的话，直接和师兄我交易吧，宗门那边收一个一千立方米的空间戒指，最多出两百贡献点，我出五百，你看怎么样？”

    魂武殿作为宗门的主要交易场所，因为没有什么竞争，所以是相当黑的，像是这种空间戒指，魂武殿收购之时只出两百贡献点，但是其他人要想兑换这枚戒指，却需要一千贡献点，所以一些比较有人脉的弟子，便在华月宗之中绕过魂武殿，私下交易，能够节省不少的贡献。

    而宗门对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟水至清则无鱼，这是无法避免的事情，而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“好，我到哪里去找师兄你？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“魂武殿附近有一个凉亭，你就到这里来吧。”

    二十分钟之后，楚天霖来到了万大通所说的那个凉亭，万大通也是十分热情的对楚天霖道：“楚师弟，我先看看货？”

    听到了万大通的话，楚天霖道：“没问题。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 14:46:31|10910979----

第二百二十五章 交易

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖倒不担心万大通会抢自己的，他对于自己的实力有信心，而另外，楚天霖对自己的直觉也很信任，他感觉这万大通不像是什么坏人，而且电脑管家也并未将其判定为邪恶电脑，想来为人方面海华丝不错的。

    而万大通听到了楚天霖的话，也是笑道：“爽快，我就喜欢和师弟你这种人打交道，确实是一千立方米的空间戒指，没问题，把你的身份令牌取出来，我把贡献点转给你。”

    这身份令牌拥有着类似于银行卡的功能，里面能够储存宗门贡献点，同时贡献点之间也能够相互交易，随后万大通直接便转给了楚天霖五百点宗门贡献点，而一个外门弟子，在华月宗居住以及伙食，每个月会自动扣除三十点宗门贡献点。

    如今楚天霖的贡献点，已经足够楚天霖衣食无忧的在华月宗生活一年多了，而随后楚天霖也是道：“万师兄果然爽快，下次有生意，我还找你。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“那就多谢楚师弟照顾了，不知道楚师弟想购买什么东西，魂武殿那里兑换很黑的，我可以给你提供耕地的价格。”听到了万大通的话，楚天霖道：“药材，炼制淬魂丹所需要的药材。”

    淬魂丹乃是低阶的修士修行主要使用的丹药，对于炼魂境六层以下的人都有着显著的效果，楚天霖炼制出淬魂丹，除了可以用来出售之外，自己也可以通过淬魂丹来提升修为，加快修行速度。故而楚天霖选择了淬魂丹。

    而万大通听到了楚天霖的话，则是惊讶的看着楚天霖，道：“难道楚师弟你还是一位炼丹师？”

    炼丹师的地位在整个儿天穹大陆都是相当高的，虽然它被运营商划分为了生活类软件，但是因为丹药对于修行之人来讲太过重要。而且上了品级的炼丹师数量也是非常的稀缺，所以炼丹师的地位却是颇为不凡。

    故而万大通听到楚天霖似乎是一位炼丹师，也是颇为惊讶，而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“算是吧。”

    万大通听了，道：“那楚师弟你的药材。师兄我就包了，不过以后有丹药出售，你也必须找师兄我啊，我保证价格至少比宗门收购高出五层。”楚天霖听了，伸手道：“那我们合作愉快。”“合作愉快！”

    随后。楚天霖便回自己的茅屋了，回到茅屋之后，楚天霖也是立刻开始观想修罗，修行修罗天经，虽然说如今楚天霖的炼丹术已经非常的高绝，能够炼制炼魂境一切所需要的丹药，而且成丹率和成功率都比普通的炼丹师高出很多，但是炼丹的效率、速度。却取决于楚天霖自身所观想出来的修罗武魂的强大。

    这便是魂丹流的特点，炼丹之时，武魂也要参与进去。武魂越是强大，炼丹速度便越快，而正因为受武魂影响较大，故而其成丹率和成功率才会如此之高，而魂丹流的落败，也正因为受制与武魂的关系。

    而对于楚天霖来讲。修行修罗天经，乃是提升实力的主要方法。而且又能够提升炼丹的效率，故而修行功法才是楚天霖的主要任务。炼丹只不过是闲暇之余，为自己赚取一些资源罢了，楚天霖的目标可不是一个顶级的炼丹师，而是成为一个顶级的强者，拥有无尽的寿命。

    虽然楚天霖的提升效率比起常人高出很多，不过从炼魂境三层到炼魂境四层，却并非是几个小时就能够提升上去的，普通弟子要从三层提升到第四层，需要数月甚至一年半载的时间，即便已如今的天赋，也需要三四天的时间才能够突破，当然，这已经比当代的任何天才都恐怖的多了。

    接下来两天的时间，楚天霖除了修行修罗天经之外，便是在这华月宗的外峰四处散布，看看这里的风景，这个世界的空气比起地球要好上很多，各种景色也比地球要票连许多。

    楚天霖修行的腻味枯燥的时候，便会四处看看风景，放松一下身心，而第三天下午的时候，万大通便用身份令牌联系楚天霖，两人也再次在上次见过的凉亭相见，楚天霖道：“不知道万师兄给我准备了多少药材？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“炼制淬魂丹的药材，一份六种药材，每一份药材倘若炼制成功率是百分之百的话，能够炼制五粒淬魂丹，而每一份药材在宗门魂武殿兑换的话，需要十点贡献，在师兄这里，直接打五折，一份药材只需要五点贡献，你准备兑换多少份药材？”

    楚天霖听了，道：“三十份吧。”楚天霖有两百贡献点，不过这些贡献点却不能够直接全花了，毕竟宗门贡献在这华月宗，就相当于人民币了，万一有用到的时候，自己却身无分文，那朵尴尬，所以楚天霖兑换了三十份药材。

    而随后，万大通直接便道：“没问题。”

    随后，万大通便将三十份淬魂丹药材转移到了楚天霖的空间戒指里面，而楚天霖也通过令牌划给了万大通一百五十点贡献点，楚天霖令牌之中的贡献点也一下子只剩下五十点了，随后楚天霖便准备回自己的茅草屋，然后开始炼制丹药了。

    魂丹流作为中古时期的主流炼丹法门，比起如今的炼丹术无疑要强出不少，楚天霖在自己的茅屋外面挂上了“勿扰”的牌子之后，便开始炼制丹药了。

    如今丹鼎流的法门，需要丹炉的辅助，需要明火的煅烧，魂丹流却不一样，魂丹流炼丹之时，主要是利用武魂的力量。

    炼丹的过程，虽然不需要用到武魄，但是对于魂力的消耗却是不小，相当于进行了一场大战，楚天霖将那些药材一一摆好之后，便通过魂丹流的特殊法门将自己的武魂实质化，随后楚天霖的身前便出现了一个三头六臂的高大修罗武魂。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 20:45:39|10913612----

第二百二十六章 淬魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，精粹的魂力也是注入了这些药材之中，开始炼化这些药材了，楚天霖的魂力虽然精纯，不过毕竟修为还有些低，故而炼化速度并不是很快，当然了，这个速度却比普通的炼丹术要快多了。

    六七分钟之后，一份药材便熔炼完毕，然后修罗武魂便在那些熔炼之后的药材精粹之上打出一道道的丹文，两分钟之后，这些药材精粹变成了一粒粒碧绿色的丹药，一份药材炼制出了二十四粒淬魂丹，这个成丹率比起普通炼丹师的成丹率要高出四倍还多。

    当然了，如今成丹率这个词已经很少用到了，因为当代的炼丹师，基本都是使用丹鼎流的炼丹术，而使用这一炼丹术成丹率都是一样的，能够炼制出几粒丹药出来，完全是取决于成功率的。

    也只有在各种炼丹流派极为昌盛的上古、中古时期，才有成丹率这种说法，当时各种炼丹流派相互竞争，想要成为最为厉害的炼丹流派，当时丹鼎流便已经存在了，不过却是极为弱小的一种。

    因为各种炼丹流派之间的比斗，成丹率是一个极为重要的指标，一份药材用魂丹流能够炼制出二十粒丹药，用魄丹流能够炼制出三十粒，但是用丹鼎流却只能炼制出两三粒，这其中的差距实在太大了，所以丹鼎流根本没有什么竞争力。

    不过随着时间的流逝，在这个世界存活并且流传下来的，并非是成丹率最高的魄丹流，也不是对于修行武魂有着较大帮助并且成丹率较高的魂丹流，而是成丹率最低、成功率也最低的丹鼎流。因为丹鼎流对于炼丹师的要求最低。

    当魂丹流、魄丹流渐渐断了传承的时候，丹鼎流凭借着其极低的学习要求流传了下来，并且成为了如今整个儿世界的炼丹主流，如果不是因为电脑管家的关系，恐怕魂丹流也不可能再现人间了。

    楚天霖每炼制一份药材。对于魂力都有着不小的消耗，都需要修行修罗天经恢复一会儿，这个过程也相当于一个修行的过程，而且因为不断的消耗和恢复，这使得楚天霖的魂魄也更加的精炼了。

    而当楚天霖将三十份药材全部炼制成淬魂丹之后，楚天霖的修为也是顺理成章的突破到了炼魂境第四重的境界。整个儿过程有如行云流水一般，非常的顺畅，突破之后，楚天霖又巩固了一番修为，然后才联系万大通。准备出售给万大通一部分丹药了。

    当万大通听到楚天霖成功的炼制了淬魂丹之后，也是立刻约楚天霖在凉亭见面，在这凉亭之中，还有着其他不少私下交易的人，不过大家各自做着自己的生意，相互之间倒也不影响什么。

    见到了楚天霖之后，万大通开门见山道：“楚师弟，不知道你炼制的淬魂丹成色如何。”

    淬魂丹乃是低级的丹药。不过因为炼丹师水准的不同，同样有不同的成色，最差的淬魂丹是粗糙级别。乃是水平较差的初级炼丹师炼制的，有的甚至是一些炼丹学徒在运气不错的情况下都能够炼制成功。

    粗糙的淬魂丹其中有将近一半是丹药杂质，服用之后虽然能够提升一定的修为，但是同时对于身体也有着较大的伤害，大量的丹毒会残存在身体之中，很难驱除。所以除非是一些完全没有前途的杂役之类才会服用，所以这种丹药卖价也是很低。

    而粗糙级别以上的。就是良好级别，这个级别的丹药有着百分之二十的杂质。虽然同样有着一定的丹毒，但是相比粗糙级别的丹药，却强出了太多了，这也是如今华月宗主流丹药。

    一般初级炼丹师便能够成功的炼制出良好级别的丹药，优质级别的丹药只有百分之十的杂质，对于人体的伤害更小，不过优良级别的淬魂丹，只有中级炼丹师才能够炼制出来。

    其价值相对与良好级别的丹药，也要高出十倍左右，外门弟子根本没有人能够服用得起这种丹药，一般的内门弟子也服用不起，只有内门弟子之中的佼佼者也或者是真传弟子，才有资本服用这种丹药了。

    而最后则是完美级别的淬魂丹，这个级别的丹药没有任何的杂质，服用之后也没有任何的丹毒，效果好得不得了，而其价值，则会在优良级别的淬魂丹上面再翻十倍不止，而且还是有价无市。

    在华月宗的话，却是没有人有资格服用这种完美级别的丹药了，因为其成丹率实在太低了，即便是高级的炼丹师去炼制淬魂丹，都不知道几炉丹药之中能够出现一粒呢！

    这种成功率实在是太低了，所以高级的炼丹师也不会去刻意的炼制这种丹药，故而完美级的丹药才会如此珍贵，而且完美品级的丹药因为没有任何的丹毒，服用之后不会有任何的副作用，可以说是辅助修行最佳的丹药了。

    不过完美级别丹药因为太过少见，在这三品宗门华月宗，却是没有什么人能够享用得起的，或许只有在五品以上的宗门之中，其中部分天赋卓绝的弟子能够服用完美品级的丹药吧。

    楚天霖拥有着修罗武魂，同时炼丹的方法也是中古时期的魂丹流法门，要炼制出完美品级的丹药自然不难，不过楚天霖却明白，枪打出头鸟，自己可以表现的优秀，但是如果太优秀了，恐怕可能会带来一些麻烦了。

    故而这次炼药，楚天霖炼制成的七百二十粒淬魂丹之中，有六百粒是完美级的淬魂丹，楚天霖用来自己修行所用，也或者是找到其他安全的方式出手之后再卖出去，剩下来的一百二十粒，全部都是优良级别的丹药。

    优良级别的淬魂丹同样非常的珍贵，一粒的价值便相当于十粒良好级别的淬魂丹。

    而且优良级别的淬魂丹却又不像完美级别的淬魂丹那么逆天，能够为楚天霖赚取大量宗门贡献的同时，也不会引起太大的轰动。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 8:47:18|10918691----

第二百二十七章 炼魂境五层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而楚天霖直接便取出了一粒优良级别的淬魂丹，并且对万大通道：“万师兄，请过目吧。”

    见到楚天霖手中那淡青色的药丸，万大通将丹药拿到自己的鼻子附近，然后深深的吸了一口气，一股芳香的味道传到了万大通的鼻子里面，而万大通眼中也是闪过了一丝惊讶，随后他小心的看了一眼周围，然后便对楚天霖道：“楚师弟，咱们借一步说话！”

    万大通实在没想到，楚天霖竟然能够炼制出优良级别的丹药，这种丹药，不用太多，只要有五粒，楚天霖就能够把药材的钱收回成本了，而且万大通可以肯定，这些优良级别的淬魂丹，数量绝对不会少，这对于他万大通来讲，也是一笔大买卖了，在这凉亭进行交易明显有些不合适了。

    而楚天霖听到了万大通的话，则是点了点头，随后两人便步行来到了一个石屋之中，万大通把门关好之后，然后才道：“楚师弟，你这炼丹水平，可真是厉害啊！竟然能够炼制出优良级别的淬魂丹，不知道楚师弟你炼制出多少？”

    听到了万大通的话，楚天霖从空间戒指之中取出了十个小瓶子，并且道：“每瓶之中有十粒淬魂丹，一共一百粒。”万大通听了，惊讶的看着楚天霖，道：“全部都是优良级别的？”楚天霖听了，道：“全部。”

    听了楚天霖的话，万大通立刻便拿过那几个瓶子。然后一一检查了起来，随后他的眼睛也是睁得大大的，这十瓶之中，果然全部都是优良级别的丹药。

    而随后，万大通也是道：“楚师弟果然是真人不露相啊，优良级别的淬魂丹，宗门那边兑换能够兑换五十贡献点，我这里出八十点贡献点，这里一共有一百粒优良级别的淬魂丹，一共是八千贡献点。没错吧？”

    楚天霖听了。道：“没错。”“好，现在就交易。”还好这万大通在这华月宗外门已经混了好几年，已经积累了不少的贡献点，八千点贡献虽然不少。不过万大通还是能够拿出来的。而且他要回本也是相当快的。

    因为丹药方面。炼丹师之流基本都是宗门的高层，他们所炼制的丹药，也会直接出售给宗门。然后供门内弟子兑换，因为华月宗弟子几乎没有什么其他途径获得丹药，所以宗门的魂武殿是相当黑的。

    像是优良级的淬魂丹，他们收是五十贡献点收取，但是出售的话，却是一百五十贡献点，万大通用八十贡献点从楚天霖这里收购，他再以一百二三十贡献点卖出去，买到丹药的那些弟子会感激他，他自己也能够很快的收回成本，并且获得大量的利润，这绝对是双赢的事情。

    而随后，万大通便将八千点贡献点划到了楚天霖的身份令牌之上，随后万大通便道：“不知道楚师弟有什么需要的？魂武殿那边能够兑换到的东西，我这里都能够兑换到，而且价格更低！”听到了万大通的话，楚天霖道：“万师兄，你一直这么做，就不怕被宗门发现了？”

    听到了楚天霖的话，万大通直接便道：“发现了又怎么样，我不过是让魂武殿那边少捞一些油水罢了，又影响不到宗门的发展，我也没有触犯哪条门规，当然没有人来管我了，至于魂武殿那边，我兄弟是真传弟子，魂武殿那群老东西哪里敢来找我的麻烦！”

    真传弟子，乃是整个儿魂武殿的核心人物，他们数量极少，一般来讲，都是宗门宗主、长老一流的弟子，他们这批人也几乎代表了整个儿宗门未来的顶尖力量。

    整个儿天穹大陆，都是实力为尊，真传弟子的强弱，决定了整个儿华月宗未来的地位，是更进一步成为三品巅峰甚至四品的势力，也或者在几百年后沦落为二品甚至一品的势力，都是由真传弟子决定的，而整个儿宗门最好的东西，都会赐给那些真传弟子，让他们在修行路上走得更远。

    魂武殿在华月宗算是一个十分强大的势力了，却不敢得罪一名真传弟子，楚天霖也是感觉到了真传弟子的重要性，以及在这个世界实力的重要性，即便自己能够炼制完美品级的丹药，但是和真传弟子比起来，却依然差了很多，看来，提升实力才是王道啊。

    而随后，楚天霖便道：“万师兄，请为我准备十份炼魂境能够服用丹药的所有药材吧。”听到了楚天霖的话，万大通很干脆道：“好，明天这个时候，你到我这里找我便可以了。”

    上次，楚天霖让其准备三十份淬魂丹的材料，都用了足足两天的时间，如今楚天霖让他准备足足十多种药材，每种都要十份，一天便能够准备好了，看来因为那些优良级别的淬魂丹，楚天霖也是得到了万大通很大的重视。

    而随后，楚天霖直接便离开了万大通的石屋，回自己的茅草屋修行了，这一次，他观想了一会儿修罗，然后便服用了一粒完美级别的淬魂丹，完美级别的淬魂丹没有丹毒，服用是不会有任何的副作用的。

    但是没有副作用，却不代表楚天霖可以凭借完美级别的淬魂丹直接从炼魂四层提升到炼魂九层，因为不管服用任何的丹药，服用的次数多了，都会产生一定的抗药性，其效果也会逐渐的减弱。

    而其中以第一粒淬魂丹的效果最好，这完美级的淬魂丹，直接便帮助楚天霖突破了瓶颈，从炼魂境四层提升到了炼魂境五层，楚天霖巩固了半个小时修为之后，便取出了第二粒淬魂丹，不过第二粒淬魂丹的效果便减弱了接近一半。

    而且从炼魂境五层到炼魂境六层突破的难度也更大一些，所以对比之下，第二粒淬魂丹效果就差了不少，不过楚天霖早有心理准备，倒没有太过失望，正因为如此，楚天霖才会让万大通帮自己购买那么多种类的丹药材料。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 14:50:28|10920752----

第二百二十八章 赵如龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些丹药，楚天霖全部都用来突破瓶颈所用，反正楚天霖的魂丹流炼制完美级的丹药又不难，并不会在体内积聚丹毒，楚天霖可以肆无忌惮的服用这些完美级的丹药，再加上修罗天经本身就是一项以修行速度见长的功法，楚天霖相信，很快自己便能够在这华月宗之中崭露头角了。

    次日上午，楚天霖准备出门去领取一份食物呢，一个外门弟子来到了楚天霖的房间，并且开口道：“小毒仙他们有事情商量，跟我来。”

    楚天霖听了，眼中闪过了一丝奇怪之色，不过身为华月宗外门弟子，楚天霖和这一批人是同时加入华月宗的，人家有事情商量，楚天霖也不能够不理不睬，毕竟楚天霖还是需要一些朋友的，故而楚天霖跟上了这人。

    几分钟之后，楚天霖以及其他的外门弟子来到了一个小山头，而三十多个外门弟子已经聚集在了那里，这些人自然还是以小毒仙、大刀王以及逍遥公子为主。

    见到大家都到齐了，逍遥公子才开口道：“我请大家过来，是想商量一下我们这批人的归属问题，我们外门弟子在这华月宗并不是很受重视，免不了受到一些欺压，就算不小心被人杀了，也不会有人关心的，只有加入一个势力，才能够保证自己的安全。

    原本以你们的实力，根本不值一提，不过我们三人已经达到了炼魂境四层，在外门弟子之中也算是佼佼者了，外门十大弟子之中排名第二的林秋风和排名第六的赵如龙同时找上了我们，希望我等能够加入他们的势力。

    经过商议。我等决定加入赵如龙的势力，不知道你们意下如何？”此事，另一个外门弟子却是问道：“为何不加入林秋风的势力呢？”

    听到了这名弟子的话，逍遥公子道：“林秋风虽然在外门弟子之中排名第二，不过他的年纪也不小了。已经接近五十岁了，潜力不大，就算两个月后的选拔赛之中他能够进入内门，也没什么前途了。

    但是赵如龙却不同，他年仅三十二岁，便已经有了炼魂境六层的修为。内门弟子选拔赛，炼魂六层只要不是其他方面太差，几乎绝对能够进入内门的，以后我等有一个前途无量的内门弟子罩着，在这外门谁敢欺辱？”

    听到了这逍遥公子的话。其他不少人都是兴奋了起来，在这人生地不熟的华月宗，他们总是欠缺一种安全感的，倘若以后真的能够有人罩着的话，确实是一件不错的事情，唯有楚天霖暗自摇头，整个儿华月宗内门弟子上万人，被一个有可能成为内门弟子的外门弟子罩着。这和没有也没什么区别了。

    照逍遥公子的话，整个儿华月宗的人还有华月宗的宗主罩着呢，岂不是更不用担心被谁欺辱了？

    就算那个赵如龙确实有点影响力。但是同是被赵如龙罩着的人，相互之间就没有压迫和欺辱了吗？那是不可能的，所以唯有强大自身才是在华月宗立足的法门，寻找靠山什么的，并不是什么靠谱的方法。

    不过楚天霖倒也没有转身离开，反正加不加入也没什么区别。这本身就是一个极为松散的组织，而见到下面的外门弟子们都没有什么意见了。逍遥公子才道：“既然大家都答应了的话，那就这么定了。

    两个月之后便是内门弟子选拔赛。赵公子正处于修行的关键时刻，需要大量的宗门贡献，大家各自献上十点贡献点，赵公子承诺，他成为内门弟子之后，会双倍奉还。”

    听到了逍遥公子的话，一众弟子顿时不满意了起来，其中一人道：“真的假的？等赵如龙成为内门弟子，就算他不还贡献点，我们又能怎么样？”“就是，到时候人家贵为内门弟子，我们能有什么办法，而且我听说，宗门贡献点对于内门弟子也很重要的，他会轻易的还给我们双倍的贡献点？”

    逍遥公子听了，则是道：“赵如龙乃是外门十大弟子之一，会贪图你们的这点贡献？相信我的，就把贡献点留下，以后在华月宗有赵如龙师兄罩着，不相信我的可以离开，不过这华月宗外门弟子莫名其妙失踪的可不在少数，后果你们可得想清楚了。”

    听完了这逍遥公子的话，楚天霖二话不说，转身就走，十点贡献点，对于如今的楚天霖来讲，可以说是小菜一碟，不过他的贡献点就算是送人，也不会送给什么赵如龙啊，而且还有两个月的时间便是内门弟子选拔赛，到时候孰强孰弱还不一定呢，楚天霖有必要向他交保护费？

    有些时候，一旦有了一个带头的，那么接下来就容易多了，楚天霖离开之后，还有十几个外门弟子跟了上去，剩下来的仅仅只有一半的人数，而那逍遥公子也是盯着楚天霖的背景看了两眼，然后才道：“好，大家把贡献点都交上来吧。”

    这边的事情，楚天霖根本没有放在心上，别说外门弟子了，就算是内门弟子甚至真传弟子，都不可能让楚天霖低头，虽然楚天霖的修为仅仅只有炼魂境五层，但是楚天霖还有来自地球的软件，这些软件使得楚天霖拥有着不弱的战斗力。

    而其中的隐身软件，更是让楚天霖拥有了极强的生存能力，那是一项在这个世界并不存在的软件，就算这个世界顶尖的强者，都不一定能够识破楚天霖的隐身软件。

    更何况在这小小的华月宗，真的惹到什么自己打不过的人物了，大不了隐身离开华月宗，然后换个修行的地方，这对于楚天霖来讲也没什么大不了的，而随后，楚天霖便继续一边服药，一边修行修罗天经了。

    因为淬魂丹效果持续性的减弱，楚天霖虽然服用了几十粒的淬魂丹，也仅仅是将自己的修为从炼魂境五层提升到了炼魂境五层巅峰，距离突破炼魂境六层还有一步之遥。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 20:51:01|10924400----

第二百二十九章 复颜丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过正当楚天霖准备继续突破的时候，身份令牌之中，万大通的声音却是响起：“楚老弟，药材我已经准备好了，你来我的石屋拿就可以了。$..”楚天霖听了，通过身份令牌对万大通道：“好，我马上过去。”

    而楚天霖刚刚出门，一个外门弟子也是看了一眼楚天霖，然后立刻便去逍遥公子的房间去报告了，只听那弟子道：“大哥，那个小子刚刚出门，往北边去了。”逍遥公子听了，道：“这小子刚入门的时候，修为似乎只有炼魂境二重，以你的实力能够轻易解决，你去给我教训他一顿。”

    虽然说，华月宗门规之中，规定不得同门相残，但是实际上，这条规则仅限于内门弟子，外门弟子，就算死上几十个，只要不是一下子死上几千几万个，根本不会有人理会的。

    逍遥公子刚刚加入华月宗，而且本身不属于邪恶电脑，手段还不够狠辣，故而仅仅让这人教训一顿楚天霖，而不是要楚天霖的命，而这个弟子听了，也是直接便离开了逍遥公子的茅屋，然后追上了楚天霖，当楚天霖途径一个小树林之时，楚天霖停了下来，并且回头道：“跟着我做什么？”

    那个弟子听了，从一颗树后面走了出来，并且道：“你坏了赵如龙师兄的大事情，我自然要好好教训你一番。”这名弟子说着，摩拳擦掌了起来，他以为楚天霖仅仅只有炼魂境二层的修为。故而根本不将楚天霖放在眼中，而楚天霖也是愣了一下，然后才道：“教训我？就算赵如龙在这里，也不敢说这种大话！”

    确实，楚天霖如今是炼魂境五层，比那赵如龙低了一个层次，但是楚天霖所修行的乃是顶级的中古时期的修罗天经，同级比起普通人要强出太多了，即便楚天霖不使用来自地球的软件，要击败那赵如龙也仅仅是小菜一碟而已。

    如今一个小蚂蚱竟然要叫嚣着教训自己。楚天霖也是觉得十分的滑稽。而那个外门弟子听到了楚天霖的话，则是冷声道：“不知天高地厚的家伙，看拳！”

    这个外门弟子说着，直接便向着楚天霖攻了过来。此人已经尝试修行月灵拳了。虽然魄海之中尚未形成月魄。不过拳头之上也已经带了一丝丝的月华之力，这双拳打出，看上去倒也有几分威猛。

    而楚天霖眼中则是露出了一丝轻蔑。然后同样使用月灵拳，这月灵拳，楚天霖并没有刻意的修行，仅仅是看了一眼，魄海之中便形成了月魄，在修罗魂力加持之下，楚天霖右拳之上出现了一轮血色的妖月，看上去十分的诡异。

    而楚天霖右手微微一甩，这血色妖月直接便射了出来，然后轰击在了此人的双拳之上，这人的身体也是直接被轰的向后飞了出去，撞到了一个大树之上，然后又滑了下来。

    楚天霖并没有下死手，这种伤，最多让他在床上躺半个月，之所以下手如此轻，也是因为对方并不属于邪恶软件，或者说暂时还不算，如今做些小恶，也是因为新加入华月宗，有些迷茫罢了，所以楚天霖给了他一个机会，而随后，楚天霖也是转身离开了。

    几分钟后，楚天霖来到了万大通的石屋，并且和万大通做了交易，将那些药材全部都购买到手，虽然足足十种总共一百份药材，不过药材的价值相比丹药要低了很多的，这一百份药材总价值也不过九百灵石，平均一份药材价格也只有九个贡献点而已。

    而像是淬魂丹，其药材价值是五点贡献点，一粒良好级别的淬魂丹，价值是八个贡献点，对于一个普通的炼丹师，炼丹成功率在百分之五十左右，一份药材能够成功炼制两粒半的淬魂丹，价值二十个贡献点。

    当然了，对于楚天霖来讲的话，这个价格要再翻上好多倍，不过从这也可以看出来炼丹师的地位和财富了，只要炼制一份药材，便能够得到三倍于药材的利润，而且炼制出来的丹药，人们还抢着购买，所以炼丹师才会有这么高的地位。

    而万大通和楚天霖做完交易之后，又对楚天霖道：“楚老弟，我这里有个很不错的机会，不知道你感不感兴趣？”

    楚天霖听了，道：“什么机会？”万大通听了，道：“赚取大量贡献点的机会。”楚天霖听了，道：“说来听听。”

    万大通听了，道：“本宗的一位真传弟子，急需要一枚完美级别的复颜丹，不知道楚师弟能否炼制？”复颜丹，乃是高级丹药，其效果，乃是去除一些伤疤，使得皮肤恢复原本的状态。

    一般来讲，只有一些对容貌极为重视的女修士才会需要，而完美级别的复颜丹，更是能够让创口不留下分毫的损伤，这种丹药极为珍贵，即便是真传弟子都很难得到，万大通也是因为楚天霖能够炼制大批量的优良级别淬魂丹，所以才开口一提。

    当然了，万大通也并没有抱太大的希望，毕竟完美级别的丹药，和优良级别的丹药虽然仅仅差了一个档次，但是其成功率，却是低的可怜，而且那复颜丹属于高级丹药之中极为特别的一种。

    复颜丹所需要的药材之中，有一种药材极为珍贵，其价值比一般的高级丹药都更加的珍贵，而完美级复颜丹成功率又那么低，所以即便是一个真传弟子，都弄不到一粒完美级别的复颜丹。

    楚天霖炼制这复颜丹，倒是有百分之九十以上的几率成功，即便是完美级别的复颜丹也是如此，不过，对方得出一个楚天霖满意的价格才行。

    故而楚天霖对万大通道：“万师兄，不知道这位真传弟子开出了什么价格？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“一万宗门贡献点，外加上一本炼魂境地级下品的战技。”

    战技，乃是用来提升战斗力的，也就是在魄海之中形成武魄，不同的战技有着不同的品级，有的战技即便练到大成，对于战斗力也没有太大的增幅，这属于品级很低的黄级战技。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/27 8:52:35|10929941----

第二百三十章 真传弟子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    外门弟子所接触到的，基本都是这黄级战技，而战技分为天地玄黄四个级别，每个级别分为上中下三个品级。

    低级下品战技，已经算是比较厉害的战技了，倘若能够将这低级下品战技修行到圆满的状态，所爆发出的战斗力是十分恐怖的，甚至能够让炼魂境的强者拥有了挑战五行境强者的可能。

    流量对于楚天霖来讲是十分珍贵的，如今楚天霖也只有不足五十兆的流量而已，所以如果不是必要的时候，他并不会随便的去下载那些软件的，尽量从其他人身上复制或者剪切便可以了。

    不过楚天霖如今是华月宗一个小小的外门弟子，所接触到的，都是其他的一些外门弟子，身份最高的也不过是外门弟子之中的长老而已，根本没有什么值得楚天霖复制的软件，所以楚天霖一直没有什么机会去复制。

    但是万大通的这个提议却给了楚天霖一个很不错的机会，这名真传弟子既然能够赠送一门地级下品战技，想必其自身应该学习过不少品级很高的战技，也凝聚了一些强大的武魄。

    倘若楚天霖将其武魄复制到手，那么楚天霖也能够拥有一两项比较强大的武魄，直接复制其一两个武魄，这已经算是很不错的收获了，相比来讲，那一万宗门贡献点反而算不了什么，不过这个任务，却是值得入手的。

    故而楚天霖道：“万师兄，我可以炼制复颜丹。不过我必须先见这个真传弟子一面，同时炼丹的药材由他来提供。”

    听到了楚天霖的话，万大通脸色微微一变，道：“楚师弟你不是开玩笑？这可是一位真传弟子，而且复颜丹材料非常的稀少，她手上也仅仅只有两份材料而已，如果炼制失败，对方生起气来的话，楚师弟你就要倒霉了。”

    楚天霖听了，道：“放心吧。我有把握。就请万师兄帮我引见一下吧。”万大通听了，道：“果然艺高人胆大，好，师兄我也不多费唇舌了。这就带你去见那位真传弟子。”

    这华月宗的地盘很大。整个儿山脉有好几座山峰。外门弟子所在的山峰环境比较差，位于山脉的外围地区，而越到山脉中心。地势越高的地方，环境便越好，所居住的人身份也越高，真传弟子所居住的位置，距离楚天霖等人的茅屋差了数十里地。

    万大通也是取出了自己的飞舟，然后带着楚天霖飞向了那边，当然了，内门弟子以及真传弟子的地盘，却不是谁想去就去的，不过万大通人脉极广，认识的人相当多，这才轻易的来到了真传弟子的区域。

    而楚天霖也是让电脑管家运作了起来，开始扫描周围的邪恶软件，结果发现，电脑管家所能够扫描到的范围内，竟然没有邪恶软件！想想也是，真传弟子数量很少，他们各自所占据的地盘都不小，所以这里环境极好不说，而且地广人稀。

    而且另外一点，想成为真传弟子，可不是像外门弟子选拔一样，光凭借心狠手辣便可以的，真传弟子对于天赋的要求高了太多了，他们自小便极受宗门的重视，乃是天子骄子一样的人物。

    虽然同为真传弟子之间也有一定的竞争，但是却很少有机会能够见识到世道的险恶，自然的也不太会受到环境的影响，转变为邪恶电脑了，故而真传弟子之中出现邪恶电脑的比例，反而比外门弟子或者内门弟子要低了很多。

    外加上这里地广人稀，电脑管家所能扫描的范围也是有限，楚天霖没有搜索到一个邪恶电脑也是正常的，看来从这里获取流量是不用想了，只能从那位真传弟子身上复制两项武魄类软件了。

    而随后，飞舟从半空之中降落了下来，而然后万大通也是带着楚天霖来到了一个花园锦簇的院子里面，这真传弟子居住的地方， 可比外门弟子强了百倍不止，地方极大不说，花园、喷泉、凉亭小筑，和楚天霖所居住的茅草屋根本不是一个档次的。

    两人来到了这个院子的一个石桌边上之后，万大通对楚天霖道：“我已经用传讯通知那位了，她应该马上就出来了，对了，人家是真传弟子，你可不要有什么非分之想。”听到了万大通的话，楚天霖愣了一下，然后才道：“难道这个人还是个女人？”

    万大通听了， 道：“当然了，而且还是我华月宗第一美女呢！”

    万大通话音刚刚落下，电脑管家也检测到了一个电脑，随后，楚天霖直接便道：“扫描！”

    随后，虚拟屏幕之上出现了一个身穿一袭蓝色连衣裙的女孩子，而楚天霖也顿时愣在了那里，这个女人，和雪瑶好相似！虽然说两人的衣服上面有很大的区别。

    但是楚天霖却能想象到，倘若尹雪瑶换上这个女人的衣服，绝对和对方有着九层以上的相似，可以说，这个女人几乎就是古代版的尹雪瑶！世上竟然有如此相似的女子，这究竟是巧合还是什么？想了想，楚天霖还是觉得巧合的几率更大一些。

    而随后，楚天霖也是暗自庆幸，还好自己通过电脑管家提前看到了对方的长相，待会儿真正见面也有个心理准备，并不会太过惊讶，否则骤然见到和尹雪瑶一模一样的女子，恐怕楚天霖必然会失态的，虽然说不会有什么太严重的后果，但是一些麻烦却是免不了的。

    而随后，楚天霖便看向了这个女人的软件列表，这个女人所修行的功法，乃是华月宗比较高级的武魂类功法， 名为拜月神决，虽然和修罗天经没得比，但是却是华月宗最顶级和核心的功法了。

    华月宗如今的宗主主修的武魂类功法， 便是这拜月神决，而其所修行的武魄类功法，则有四项，其中一项乃是地级下品的穿云掌，对应炼魂境的修为，另外的三项武魄类功法都是五行境的功法，不适合楚天霖修行。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/27 14:56:24|10931874----

第二百三十一章 田钲刑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以楚天霖也没有复制另外三项软件的意思，他直接便开始复制那项穿云掌了，而随后，那个女子也是对万大通道：“何事？”

    万大通听了， 道：“月师姐，您不是想要找人炼制复颜丹吗？我这位楚师弟乃是一位炼丹师，应该能够胜任这项任务。”听到了万大通的话，那位月师姐将目光放在了楚天霖的身上，过了片刻，她开口道：“你比我大多了，我十六岁入门之时，你已经是我华月宗的大富商了。”

    听到了月师姐的话，万大通道：“是啊，这么快八年就过去了，你也从一个小丫头变成了大名鼎鼎的真传弟子了，还好我当年有眼光，在你是外门弟子的时候帮了你一个小忙，我万大通才能够继续在外门立足啊。”

    听到了万大通的话，月芊芊道：“你的这位朋友，真的能够炼制复颜丹？”

    月芊芊和万大通也打过几次交道，知道对方不会胡编瞎造的，可是楚天霖看上去却太年轻了一些，要知道，炼丹和修行可不一样，虽然炼丹同样需要天赋，但是更多的，还是需要不短的实践，并且不断的积累经验。

    所以一个中级炼丹师，基本上至少也得五十岁以上了， 高级炼丹师就更不必说了，楚天霖的样子，却仅仅二十多岁，让月芊芊相信楚天霖是高级炼丹师，可比让她相信楚天霖已经达到了五行境甚至更高的境界还难。

    而万大通听到了月芊芊的话，则是道：“反正我这位兄弟能够轻易的炼制出优良级别的丹药。而且成功率不低，你要是信任我的话，就交给他吧。”月芊芊听了， 看向了楚天霖，道：“你有多大的把握成功？”

    楚天霖听了， 道：“九层。”正在这个时候，一个声音却是道：“月师妹，这种无知之徒，根本不必理会，还是让薛大师帮忙吧！”

    而随后。一个年轻男子出现在了月芊芊的不远处。而月芊芊也是皱了皱眉头，楚天霖的目光同样放在了这个年轻男子的身上，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！，楚天霖到了这里。一直没有找到邪恶电脑。没想到这家伙竟然主动送上门来了。

    随后。楚天霖立刻便开始扫描其软件了，及容纳对方被判定为邪恶电脑，而且看上去对自己的态度也不是那么友善。那么楚天霖也很乐于替天行道，将其软件全部剪切掉的！

    很快的，这个年轻弟子的软件列表便出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上，这个年轻男子应该和月芊芊一样，都属于华月宗的真传弟子，他们天赋卓绝，全身心都投入了修行方面， 所以自身所拥有的软件，除了武魂类的软件，便是武魄类的软件。

    这个弟子拥有两项武魂类软件，四项武魄类软件，其中一个武魂类软件乃是华月宗的拜月神决，另一个武魂类软件名为噬魂魔功，楚天霖并不清楚这噬魂魔功的出处，不过想来不是什么好功法，怪不得这个家伙会被认定为邪恶软件了。

    原来他还是别的宗门所派遣过来的卧底之类的，而接下来，楚天霖也不心软，直接便开始剪切这个真传弟子的软件了，两项武魂类功法，都属于比较不错的功法，拜月神决足足有四十兆，而噬魂魔功则有八十兆。

    根据运营商奖励规则，奖励的流量乃是邪恶电脑软件大小的一半，所以光是这两项软件，楚天霖便可以获得六十兆流量了。

    而这个时候，那个真传弟子也是再次开口道：“月师妹，薛大师乃是我华月宗公认的第一炼丹师，他自己都说过了，要炼制出完美级复颜丹的概率不足百分之三十，这个小子不知天高地厚，在那里胡编乱造，怎能轻信？”

    月芊芊脸上也是露出了一丝怀疑，确实，薛大师的成功率都不足三层，楚天霖却说有九层的把握成功，如果楚天霖真的有如此恐怖的炼丹术，为何以前完全名声不显呢？

    而此时，楚天霖也没有说什么，如果不是这个忽然出现的年轻弟子，倘若月芊芊不相信他，他恐怕早就离开了，不过此刻楚天霖正在剪切软件获取流量，所以楚天霖还得再在这里呆一会儿。

    等到楚天霖将这个忽然出现的男子的软件全部剪切一空，那楚天霖就可以直接甩手走人了，毕竟楚天霖来这里的目标，主要便是这些真传弟子身上的软件。

    如今软件已经到手了，月芊芊口中的一万贡献点，对于楚天霖诱惑反而不大， 只要炼制几次丹药，那一万贡献点楚天霖要赚到也并不难，而那个年轻的弟子见到楚天霖不说话，以为楚天霖心虚了。

    故而他的脸上也是露出了一丝得意，然后冷声对楚天霖道：“小子，别想在这里坑蒙拐骗，识相的就赶紧滚，不然本座要你好看。”

    这个年轻弟子名为田钲刑，同样是一个真传弟子，不过他虽然看上去年轻，实际上却已经接近五十岁了，田钲刑本身乃是贪狼宗宗主之子，贪狼宗和华月宗一样，同样是水木王国的三大宗派之一。

    不过贪狼宗宗主在一个遗迹之中得到了一本极为厉害的魔功，乃是一千年前一个四品宗门噬魂魔宗留下来的功法，正是这噬魂魔功，这项功法极为霸道，战斗之时，自身的魂力能够带有极强的腐蚀性和吞噬性，战斗力很强，这也让贪狼宗宗主有了吞并其他两大宗门，称霸水木王国的想法。

    故而贪狼宗宗主将自己的儿子派遣到了华月宗，将自己的女儿派遣到了水木王国另一个三品宗门人王宗，调查两个宗门的实力和底蕴，并且寻找一些合适的时机，倘若有机会重创这两个宗门，那么即便暴露身份，也要把这个消息传回贪狼宗。

    而田钲刑这数十年在华月宗，也已经为贪狼宗立下了不少的功劳，他在比斗之中暗下毒手伤过好几个华月宗天赋不错的弟子的本源，使之天赋大大降低。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/27 20:56:01|10933790----

第二百三十二章 剪切

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外在和宗门弟子一起执行任务的时候，田钲刑也找机会干掉过几个华月宗弟子，并且宣称是被敌人杀害的， 所以运营商才将这田钲刑判定为邪恶电脑。

    此刻田钲刑丝毫不知道，自己的两项武魂类功法以及四项武魄类功法， 已经渐渐都被楚天霖剪切掉了，这些功法都剪切掉，田钲刑并不会变成手无缚鸡之力的废物，他的魂力依然还在，不过没有了武魂，他想修行，就需要重新观想武魂了。

    另外的话，没有了武魄，他战斗之时，也只能直接释放魂力进行战斗了，而没有武魄的加持，即便是五行境的强者，所能释放出的破坏力都极为有限，另外的话，田钲刑想要将自己的武魂恢复到原本的程度，难度也是很大的。

    武魂乃是一个人主修的功法，乃是淬炼魂魄的基本条件，而观想武魂对于大多数人来讲，都需要较长的时间，武魂级别越高，观想所需要的时间越长，这田钲刑当初观想月神， 用了足足六个月的时间才观想成功。

    至于他原本所观想的那噬魂兽，则花了足足一年半的时间，如今都被楚天霖剪切掉了，想要重新恢复过来，所花的时间并不比当初少，而且新观想成功的武魂，也远远不及自己已经观想了多年的武魂强大， 毕竟观想出武魂淬炼魂魄的过程，武魂本身也是在逐渐强大着。

    而淬炼魂魄的效果也会逐渐的提升，而现在。田钲刑却一切都得从头开始了，他想恢复如今的武魂强度，至少需要十年的时间才能够真正的恢复过来，而这还不算他被楚天霖剪切掉的四个武魄！

    而十年，对于一个已经到了巅峰境界的老强者来讲，算不了什么，但是对于田钲刑这种宗门的天才弟子来讲，浪费十年的时间，可能让他的天才程度下降不仅一个登记，所受到的待遇和重视程度等等。同样会受到很大的影响。

    可以说。田钲刑的天赋已经被楚天霖直接搞的低了一个级别，故而，虽然田钲刑对楚天霖似乎很是不客气，但是楚天霖也并没有太过生气。毕竟楚天霖已经用最狠的方式报复了回去。

    故而楚天霖沉默了一会儿。等到四项武魄类软件以及两项武魂类软件全部剪切到手。楚天霖获得了足足两百一十兆流量之后，楚天霖才对月芊芊道：“月师姐，我刚才已经说过了。我有九层的把握，你若信，便将药材交给我，你若不信，我离开就是了。”

    见到楚天霖竟然无视自己，田钲刑也是脸色一变，道：“大胆！”

    田钲刑说着，准备催动武魄，然后教训一下楚天霖了， 不过随后，田钲刑便脸色一变，因为他忽然感觉到，自己的魄海之中，竟然空荡荡的，什么都没有了，自己明明修行了四项武魄类功法，足足有四个武魄啊，怎么全都没有了，仅仅记得武魄的名字？

    对了，武魂！田钲刑猛然内视自己的识海，识海之中同样是空荡荡的，这怎么可能！自己的武魂竟然也没有了！

    田钲刑清楚的知道，自己修行了两种功法，拥有两大武魂，一个是拜月神决的月神，另一个是噬魂魔功的噬魂兽，但是现在， 武魂却完全消失了，而且有关这两只武魂的记忆，也完全消失不见了。

    田钲刑只知道自己曾经修行过这两项功法，修行的过程和武魂的形态，却是丝毫不记得了，随后，田钲刑脸色苍白，口中喃喃道：“这怎么可能，这不可能！”

    田钲刑说着，猛然催动魂力，整个人像是疯了一样向着远处跑去，而月芊芊也是皱眉看了看田钲刑的背影，然后对楚天霖道：“既然你有九层的把握，那么我给你一份药材也足够了吧。

    倘若你炼制成功，我只要其中一粒复颜丹，一万贡献点以及约定好的功法， 我都会给你，剩下的那份药材，我也会给你，倘若炼制失败，你得给我一个解释，九层的把握，是什么原因导致你失败的。”

    楚天霖原本以为对方会让自己离开呢， 没想到她却选择了相信，故而楚天霖道：“好！”随后，月芊芊便扔给了楚天霖一个储物戒指，道：“里面有一份药材，你跟我来，我会给你提供一个安静的地方让你炼药。 ”

    片刻之后，楚天霖便被月芊芊带到了一个安静的石室之中，随后月芊芊便道：“好了，你可以开始了，我们不会打扰你。”月芊芊说着，便和万大通离开了，而万大通也是对楚天霖道：“楚师弟，这事儿千万要办好啊。”

    楚天霖听了， 笑道：“放心吧。”

    随后，月芊芊便和万大通二人离开了，而楚天霖则是将石室的大门放下， 然后便召唤出了自己的修罗武魂，开始炼制丹药了，复颜丹乃是高级丹药的一种，对于楚天霖来讲，要炼制不难。

    不过因为楚天霖魂力等级不是很强，所以炼制却需要一定的时间的，这一份复颜丹的材料，以正常的炼丹手法，一份材料能够出三粒复颜丹，倘若成功率也并非百分之百的话，那么只能炼制出一两粒复颜丹。

    不过以魂丹流的手法的话，一份材料能够炼制出十五粒复颜丹，而且以楚天霖的水准，这十五粒复颜丹将全部都是完美级别的，也就是炼制过程对于魂力的消耗比较大罢了，好在以楚天霖炼魂境五层巅峰的实力，勉强也能支撑下来。

    随后那修罗武魂便开始熔炼一份份药材了，楚天霖的魂力也是快速的消耗着，光是熔炼药材的过程，楚天霖便停下来三次专门去恢复魂力，所以用的时间也比较长，接近一个小时的时间才熔炼完毕。

    当然，接下来的过程对于楚天霖便简单很多了，一道道丹诀被那修罗武魂打到了这些熔炼完毕的药材精华之中，随后，在某种天地法则的支持之下，一粒粒复颜丹逐渐成形。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/28 8:57:57|10938837----

第二百三十三章 魂币

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    复颜丹能够去除伤痕，对于外伤也有着较强的效果，拥有着很强的生命气息，粗糙级别的复颜丹是灰色，良好级别的复颜丹颜色是黄色，优良级别的则是浅绿色，而完美级别的复颜丹则是深绿色的。

    如今楚天霖利用魂丹流所炼制出来的复颜丹，足足有十五粒复颜丹，全部都是完美级别的，随后楚天霖将其中十四粒复颜丹收了起来，将剩下的一粒装到了单独一个小瓶子之中，然后便离开了这个石室。

    而月芊芊和万大通两人目光也都是放在了楚天霖的身上， 一脸的急切，想要知道楚天霖是否成功了，而接着，楚天霖取出了那一粒复颜丹，并且道：“幸不辱命。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊的身体猛然化作了一道残影，她的身体几乎是晃了一下， 便再次回到了原地，而她的手中也多出了那个小小的瓶子，随后月芊芊打开药瓶，然后闻了一下， 随后便道：“果然是完美级别的复颜丹，这是你的奖励，我先走了。”

    月芊芊说完，扔给了楚天霖一个空间戒指，然后直接便消失不见了，而楚天霖接过了月芊芊的那个空间戒指，然后便道：“对了，这是什么。”

    楚天霖说着， 取出了一枚淡红色的圆形石片，看到了那个小石片，万大通道：“那是魂币，是修行之人之间交易的流通货币，比起凡俗的真金白银可值钱多了。魂币分为金银铜三个级别，你手中的是铜魂币，价值相当于一点贡献点。”

    楚天霖听了， 道：“那也就是说，魂币比起宗门贡献点流通范围更广？”

    万大通听了， 道：“没错，不过在华月宗，一般没有人用魂币交易。”楚天霖听了，道：“万师兄，以后咱们交易。你还是支付我魂币吧。”

    楚天霖炼丹能够赚取不少的魂币或者是宗门贡献。但是宗门贡献一旦离开华月宗就成了虚拟的数字了，没有任何的意义，而魂币在华月宗内外都可以进行交易，楚天霖自然要选择魂币啊。

    而万大通听了。 则是道：“那倒也可以。不过月师妹出手应该很大方。给了你一万魂币代替一万贡献点吧，实际上两者之间的比例是一比一点二，魂币比宗门贡献点价值略高一些。”楚天霖听了。道：“没关系，就使用魂币吧。”

    虽然楚天霖如今不过是华月宗的外门弟子，不过拥有着电脑管家以及修罗天经这种逆天的功法，外加上自身的冰心圣体，楚天霖相信自己在这里并不会停留太久，积攒太过的宗门贡献点也没什么用，倒不如直接赚取一些魂币。

    这样等需要离开的时候，也不会再次陷入那种身无分文的窘境了，而这个时候，万大通也是一脸兴奋的看着楚天霖，道：“不知道楚师弟你手中还有没有复颜丹，不是完美级别的也可以。”

    楚天霖听了， 道：“难道万师兄对于这复颜丹也感兴趣？”万大通听了， 道：“复颜丹对于重视容貌的女修士来讲，可以说是价值连城，而且炼制难度很高，这种东西可以说是奇货可居，有机会，自然是要收藏几粒了。”

    楚天霖听了，道：“复颜丹我这里还有，不过和月师姐手中的那粒一样，同样是完美级别，不知道万师兄准备以什么价格收购？”听到了楚天霖的话，万大通惊讶道：“还是完美级别？那楚师弟你还是先自己留着吧，有人需要的话我再找你。”

    完美级别的复颜丹价值太高，万大通虽然能够买得起，但是什么时候能卖出去却不知道了，万大通如今在华月宗做很多的生意，他的流通资金也是有限的，他不可能像是月芊芊一样， 把自己的流通自己全部用来购买那华而不实的复颜丹，所以也只能放弃了。

    楚天霖听了，也是笑了笑，然后道：“好了，我们离开吧，这真传弟子住的地方，还真是好啊，不知道什么时候我们也能住过来呢？”

    听到了楚天霖的话， 万大通也是取出了飞舟，带着楚天霖上了船，而他口中则是道：“楚师弟，以你的炼丹水准，上报到宗主那里，你可以成为宗门的炼丹长老，自然就可以居住在这里了。”

    楚天霖听了， 摇头道：“炼丹只不过是为了辅助修行罢了，修行才是王道。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“确实如此，不过倘若没有修行天赋的话，也只能以别的方式生存了。”

    万大通说着，叹了一口气，别看他现在十分的风光，凭借着自己的人脉和手段，赚取了大量的宗门贡献点，但是在真传弟子面前，却根本没有什么身份和地位可言，只有实力，才是地位、财富、尊严等一切的来源！

    几十分钟之后，飞舟回到了万大通的那个石屋，而楚天霖也是步行回自己的茅草屋而去了，不过当楚天霖来到自己茅草屋之前的时候，眉头也是皱了起来，因为他的茅屋里面竟然有其他人，楚天霖将门打开，随后楚天霖便看到逍遥公子坐在楚天霖的那张石床上。

    见到了楚天霖，逍遥公子道：“你总算是回来了， 我可等你很久了。”楚天霖听了， 道：“谁让你进来的？”

    逍遥公子听了， 道：“小子，你挺嚣张啊，上次坏了赵公子的好事，还把我的小弟给打伤了，是不是觉得我不敢对你动手啊？”楚天霖听了， 道：“给我个解释，为什么进我的房间，否则后果自负！”逍遥公子听了， 道：“哎呦，我好害怕...”

    他的话没能够说完，楚天霖依然发动了穿云掌，复制了月芊芊的穿云掌到手，楚天霖的魄海之中多出了一只威风凛凛的穿云雕，这穿云掌乃是地级下品的功法， 对于魂力增幅很强，这也使得楚天霖的战斗力大幅度提升了，面对这炼魂境四层的逍遥公子，更是不可能落败。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/28 15:01:11|10940663----

第二百三十四章 教训

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    别说楚天霖的魂力修为比起逍遥公子要高出一个级别了，即便楚天霖魂力是炼魂境三层，凭借着地级下品的功法，楚天霖也能够战胜这逍遥公子了，更别说楚天霖的魂力修为比逍遥公子还要高出一个级别。

    穿云掌这项功法，同样是敏捷和攻击型的武技，但见楚天霖背后出现了一对血色的翅膀，接着楚天霖的身体也是几乎留下了一道道残影，几乎瞬间，楚天霖便出现在了逍遥公子的面前，然后楚天霖单手抓住了逍遥公子的肩膀，然后直接便将对方朝着身后扔了出去。

    面对楚天霖的攻击，逍遥公子的速度根本跟不上楚天霖，其身体也是像个炮弹一样，被楚天霖扔出了茅屋，然后落在了地上，至于楚天霖则是再次追了上去，追上了已经落在地上的逍遥公子，然后一脚踏在了对方的胸口，并且道：“记住，我不想搭理你，不代表我怕了你。”

    而这个时候，大力王道：“住手！”大力王和逍遥公子以及小毒仙三人都加入了赵如龙的麾下，形成了一个不算太稳固的联盟，虽然他们相互之间也有竞争和暗算，但是如今楚天霖把逍遥公子踩在了地上，却是在踩他们的脸，所以大力王必须出手，而楚天霖听到了大力王的话，则是道：“你也想多管闲事？”

    大力王听了，道：“没想到，你小子还真是深藏不漏啊，我劝你最好还是放了逍遥，不然赵如龙出马的话，恐怕会直接废了你。”

    听到了大力王的话。楚天霖微微摇头，然后一脚踹在了逍遥公子的胸口，将对方踹飞到了大力王的身上，随后楚天霖便道：“赵如龙？你让他来找我，我等着。”

    楚天霖说着。便回到了自己的茅草屋，区区一个外门弟子，就算是什么外门十大弟子，楚天霖也不放在眼中，回到了茅屋之后，楚天霖也完全将这件事情置之脑后。开始炼制新的丹药了。

    楚天霖从万大通那里得到了十种丹药药材，楚天霖首先炼制的是养魂丹，养魂丹品级比淬魂丹略高，对于修为提升效果也更好，炼制出第一批养魂丹。楚天霖感觉魂力稍微有些匮乏了，他也服用了第一粒完美级的养魂丹，强大的药效直接便帮住楚天霖突破了炼魂境五层的瓶颈，达到了炼魂境六层的修为。

    楚天霖自身修为突破，修罗武魂也跟着壮大了一些，淬炼魂魄的速度也有所提升，正当楚天霖准备继续吞服养魂丹的时候，茅草屋的门却被人打开了。外门弟子之间的争斗是免不了的，但是却没有人会破坏这些茅草屋。

    华月宗对于外门弟子的性命并不重视，但是对于这茅草屋却十分的重视。外门弟子不能够免费的居住茅草屋，而同时，茅草屋被刻意破坏掉的话，那么宗门也会追究下来，一次便可能罚款上百贡献点。

    所以即便是外门十大弟子之一的赵如龙来找楚天霖的麻烦，也不敢随便对这些破茅屋出手。而楚天霖也是抬头看了过去，来人看上去二十七八岁。身上负了一柄长剑，看上去倒是有几分实力。比起大力王或者是逍遥公子要强出不少。

    其修为也达到了炼魂境六层巅峰，比起楚天霖要强出不少，不过其魂魄强度却比楚天霖要差上一些，同样是淬炼魂魄，功法不同，那么淬炼效果也有着不小的差别。

    就像是打铁一样，同样是打一百锤子，用十斤重的锤子打和用一百斤的锤子打其效果必然是不一样的。

    修罗天经这一顶级的功法，除了修行速度快之外，同级强度也是极高的，虽然比不上同级杀伤力最强的九天十地神功，但是相比来讲也弱不了多少，比起这华月宗一个外门弟子所修行的功法，自然更是强出不知道多少倍，随后楚天霖便道：“你便是赵如龙？”

    赵如龙听了，道：“你就是那个新入门的弟子，听说你狠不将我赵如龙放在眼中？”楚天霖听了，道：“你确实不值一提。”赵如龙听了，道：“既然如此，你可敢跟我走一趟？”

    楚天霖听了，道：“好啊！”随后，楚天霖便跟上了赵如龙，片刻之后，两人来到了一个无人的小山丘处，接下来，赵如龙便对楚天霖道：“动手吧，否则你一点机会都没有！”

    楚天霖听了，道：“好。”话音刚刚落下，楚天霖的身体已经几乎化作了一道残影，穿云雕武魄附身，楚天霖的速度得到了极大的增幅，而且因为魂力突破到了炼魂境六层，所以楚天霖速度相比和逍遥公子交手之时速度更快。

    即便赵如龙比起那逍遥公子要强出很多，但是面对楚天霖这种恐怖的速度，依然是无可奈何，楚天霖单手拍在了赵如龙的肩膀上面，随后赵如龙也是双腿一软，然后直接便跪在了原地，面对楚天霖强势的魂力压迫，赵如龙却没有任何的办法，而随后，楚天霖才道：“怎样，你服不服？”赵如龙听了，呆滞了片刻，然后才道：“我服了。”

    他实在没想到，一个新入门的弟子，竟然会有这么恐怖的实力，怪不得对方完全不将自己放在眼中呢！这个世界是实力为尊的，年龄和资历都算不了什么，赵如龙虽然曾经是外门十大弟子之一，但是面对比自己更强的楚天霖，也只能服软，而楚天霖听到了赵如龙的话，则是道：“以后别让那些虾兵蟹将来烦我。”楚天霖说完，转身便离开了。

    回到了自己的茅屋之后，楚天霖将东西略微收拾了一下，然后便离开了，他不准备在这茅屋住下去了，茅草屋乃是普通外门弟子居住的，修行之时很容易受到打扰，虽然说楚天霖已经将赵如龙教训了一通，但是免不了还会有不长眼睛的家伙找上门来，如果正在修炼的关键时刻，也会引起不必要的麻烦，(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/28 21:00:56|10942758----

第二百三十五章 选拔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以楚天霖决定租一个石屋，外门弟子一般都是住茅草屋的，想如同那万大通一样居住石屋，每个月要交付一百贡献点，而住在石屋，不仅仅环境比茅草屋好上不少，而且石屋是位于内门弟子居住的区域，宗门管理更加的严格。

    即便是真传弟子， 都不会随便乱闯这些石屋，以免打扰到里面的人修行，虽然要多花一百贡献点，不过也是物有所值，故而楚天霖让万大通帮自己租一个石室，这对于万大通倒是小事一件。

    仅仅半个小时的时间，万大通便替楚天霖安排好了石屋，至此，楚天霖也算是初步的脱离了那些破烂的茅草屋了， 等到一个多月之后内门弟子选拔赛，楚天霖便可以成为内门弟子了。

    接下来的时间，楚天霖除了修行便是炼制丹药，在这炼魂境，依靠着完美级别丹药的支撑，楚天霖的修行速度极为变态，虽然说每一种丹药服用的多了都会有抗药性，但是炼魂境的丹药种类也是多种多样。

    而且楚天霖所炼制的又是完美级别的丹药，药效极好，虽然说到了炼魂境后期，突破的难度大了不少，不过楚天霖突破的速度却没有减慢多少。

    养魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第六层巅峰，铸魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第七层，锻魂丹和凝魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第八层，而合魂丹、引魂丹以及镇魂丹则帮助楚天霖突破到了炼魂境第九层。这也花了接近两个月的时间。

    在内门弟子选拔赛开始的两天前，楚天霖将炼魂境的丹药几乎都服用了一个遍，实力终于到达了炼魂境九层巅峰的境界，而要突破炼魂境成为五行境的强者，火候方面还差了一些。

    这段时间虽然火速的突破，不过楚天霖并没有什么根基不稳的现象，毕竟他拥有着冰心圣体，而且修行的是中古时期的功法，而且虽然服用了大量的丹药，但是这些丹药全部都是完美级别的。根本没有任何的丹毒。所以对于根基和楚天霖未来的突破，也不会有什么影响。

    只不过，要从炼魂境突破到五行境，却并不是那么容易的事情。楚天霖如今拥有两百四十兆流量。不过这些流量楚天霖需要用来下载其他的体质也或者是升级冰心圣体。所以在获取更多的流量之前，楚天霖并不准备动用这些流量。

    另外楚天霖自己也明白，即便自己升级了炼丹术。能够炼制出突破五行境的丹药，但是光是丹药不可能直接帮助他突破的，楚天霖自己还需要一定的积累和底蕴才行，故而楚天霖也不着急。

    而且炼魂境九层巅峰的实力，要成为内门弟子，应该已经是绰绰有余了，所以接下来两天时间，楚天霖也是放慢了修行的速度，开始巩固自己的修为。

    第三天，终于到了内门弟子选拔之日，所有的外门弟子都聚集在了华月宗的会武台之上，这会武台本是一座极为险峻的山峰。

    不过在许多年前，曾经有两位极为强大的强者交战，其中一人一剑将这座山峰直接削去了一半，露出了一个平滑的横截面，这便是如今会武台的由来了。

    不知道是这山峰原本的关系，还是那位盖世强者的剑气影响，这个被削出来的截面极为坚硬光华，即便是五行境强者，都很难在上面留下印记，一直到如今这里也是光滑如镜，十分的神奇。

    而熙熙攘攘的外门弟子也是站在了这平面之上，在这会武台的中心处，摆了五个擂台，这五个擂台分别由五名内门弟子把守，而要成为内门弟子，也十分的简单，上去和把守擂台的内门弟子交手，只要能够坚持三分钟并未被打下擂台，那么便可以成为内门弟子了。

    虽然听起来似乎并不难，但是真的上去的话，便会发现这是非常困难的，因为内门弟子和外门弟子之间的差距，是极大的，即便是内门弟子之中最弱的去把守，外门弟子想要突破也不容易。

    因为和内门弟子相比，外门弟子的武魂类功法也好、武魄类功法也好，也或者是修行资源等等， 逗比内门弟子差了很多，而且内门弟子的资质本就比外门弟子要强出不少，当初华月宗招收弟子的时候，那些资质比较优异的，才能够直接加入华月宗，成为内门弟子。

    而那些资质普通的外门弟子，则要打生打死的为自己赚取一个外门的名额，正是这全方位的差距，使得内门弟子和外门弟子之间的差距越来越大，只有外门弟子之中那些原本天赋便极好的被埋没了的人才，才有可能通过考核，成为内门弟子。

    华月宗这么做，也是尽量最大程度保证人才物尽其用，别埋没了人才，而随后，那擂台之上，一名骑着仙鹤魂兽的内门长老道：“好了，接下来，选拔开始，任何外门弟子可以上擂台参赛。

    当然了，为了避免浪费时间，实力太弱的那些就不要上来了，内门师兄们虽然不会直接打死你们，不过一不小心便是伤筋动骨，残废也不是不可能的，另外，把守擂台的内门弟子倘若疲劳，可以申请换人， 你们的人海战术也不管用了，踏踏实实上来比斗吧！”

    以往，外门弟子也想过走各种捷径，那就是以人海战术消耗那个把守擂台的内门弟子的实力，等到对方魂力匮乏的时候，通过考核的几率就大了不少，而正因为如此，内门之中也是收了一批让内门长老很不满意的废物。

    所以这次内门长老也是提前宣布了这条规则，这内门弟子选拔赛，想要的仅仅是外门弟子之中的精英而已，倘若没有合格的精英，那么不要也罢，这并非是矮子里面选高个子，即便没有一个人通过考核，内门长老也不会觉得有什么可惜的，因为对他们来讲，这种考核就像是在垃圾堆里面捡破烂一样，捡到见不到都影响不大。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/29 8:11:01|10948350----

第二百三十六章 差距

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而根据经验，一般来讲，即便有比较不错的外门弟子加入了内门，但是其前途一般来讲都是黯淡无光，很少会有出彩的弟子，而听完了内门长老的话，外门弟子们在下面也是一阵阵窃窃私语。

    当然了，他们倒不敢大声表达什么，只是低声表达着自己的不满，而随后，外门的十大弟子也是动了起来，首先是外门十大弟子之中排名前五的五位跳上了擂台，他们都是外门弟子之中的佼佼者，倘若这些人之中无人能够通过考核的话，那么外门弟子很可能无一人能够通过考核了。

    下面所站着的外门弟子，大多数也仅仅是过来看看热闹罢了，倘若和往年一样，这些实力弱的外门弟子还能够当当炮灰，不过今年的话，内门长老竟然已经发话了，那么车轮战是绝对不行了，而且即便真的有外门弟子想上去当炮灰，恐怕那守擂的内门弟子也不会手下留情的，那样就真的是上去送死了。

    故而一众外门弟子也都老老实实的看着台上的比斗，十大外门弟子实力都不错，比起内门弟子之中最弱的已经要强出一些了，而且他们各自在战斗方面都有着不错的战斗本能。

    而且上了擂台之后，他们的目的并非是获得胜利，而是坚持三分钟的时间便足够了，上台的五个外门弟子都是稳扎稳打，所以虽然看上去一直处于下风，但是却都没有落败，所以十大外门弟子全部都通过了考核，差别只是在内门弟子的攻击之下谁表现的更加稳重一些罢了。

    而这十大外门弟子全部通过考核成为内门弟子之后。一时之间便没有人上擂台了，毕竟外门弟子相互之间也有压迫和剥削，以往这段时间，这十大外门弟子把持外门，问外门弟子收保护费。让自己拥有比起普通外门弟子多上几十倍的资源，才让他们从一众外门弟子之中脱颖而出。

    而相应的，其他外门弟子自然就更弱了，如果不是像楚天霖这种异类，普通弟子想要通过这种考核，可以说是难如登天。而楚天霖见到五人上场了，也是在人群之中挤了过去，然后一跃跳上了一个擂台。

    经过了之前十大外门弟子挑战这些内门弟子，楚天霖也已经剪切了一些邪恶电脑的初级软件，获得了大概五十兆的流量。不过楚天霖却不能继续再在这里剪切下去了，毕竟倘若长时间无人挑战这些内门弟子的话，恐怕考核会直接结束了。

    所以楚天霖只能一边继续剪切着软件，一边参加内门弟子考核了，那个考核的内门弟子见到了楚天霖，眼中也是闪过了一丝意外，没想到，除了十大外门弟子之外。竟然还有人敢上来挑战，随后他便道：“只要在我手中撑过三分钟，你就可以成为内门弟子了。动手吧！”

    这名弟子眼中也是闪过了一丝戏谑，那十大外门弟子实力确实不错，比起内门弟子之中最弱的已经要强出不少了，不过这一次，内门长老有令，除了十大外门弟子。其余外门弟子一律不要！

    这次选拔，也是内门长老为了体现一下内门对于外门的掌控能力。免得一些外门长老们觉得自己尾巴翘到天上了，耍各种手段增加外门弟子晋升内门的几率。故而这次负责考核的五个内门弟子，都是内门弟子之中排名靠前的存在，比起普通的内门弟子要强出很多。

    就比如楚天霖的这个对手，名为岳山河，修为达到了炼魂境第八层，学习了玄级中品武技玄蛇掌，战斗力和天赋在内门弟子之中都排名前五，而相比来讲，实力最弱的内门弟子，仅仅只有炼魂境五层的修为而已，其中的差距是极大的，很多内门弟子都无法在岳山河手下坚持三分钟，更别说外门弟子了。

    十大外门弟子能够通过考核，乃是岳山河以及其他的五名考核故意放水，而根据内门长老的吩咐，除了十大外门弟子之外，其他人一个都别想加入外门，所以即便楚天霖比十位外门弟子都强，但是岳山河即便发挥全部实力，也不可能让楚天霖通过考核。

    而楚天霖也是感觉到了岳山河的气息微微变化，和十大外门弟子交手之时，这岳山河表情轻松，出手也是极为随意，但是楚天霖自己上来，楚天霖却能够感觉到，岳山河的表情和气势都发生了一些变化，对方似乎已经决定，必须在三分钟内击败自己。

    楚天霖皱了皱眉头，虽然楚天霖有把握击败对方，不过无缘无故的被人针对，楚天霖心中也是有些不满，原本，楚天霖也是想着通过考核便可以了，不过现在，楚天霖却是改变了想法，击败他！

    随后，楚天霖直接便催动了魄海之中你的武魄，接着，楚天霖的背部出现了一对血红色的羽翼，这便是修罗魂力构成的穿云雕武魄，武魄加身，楚天霖感觉自己身体充满了力量，而且自己的身体也可以如同闪电一样，炼魂境九层的修为，给楚天霖带来了极为强大的底气和力量。

    接下来，楚天霖的身体也是如同闪电一样向着岳山河冲了过去，岳山河的瞳孔微微收缩，他也意识到这个对手恐怕不简单，玄蛇武魄附体，他的身体被一层蓝色的鳞甲笼罩了起来，而此时，楚天霖的右手也是抓在了岳山河肩膀上面。

    岳山河催动了玄蛇武魂，原本是有着极为强大的防御能力，而且那层蓝色的玄蛇鳞甲，也能够极好的将楚天霖的攻击力道卸掉。

    不过楚天霖拥有的是穿云雕武魄，虽然说，武魄之间相克不会很明显，通常来讲，灵魂强度以及武魄的等级便能够决定胜负了，不过少数武魄之间也会有克制作用，这穿云雕速度极快，而且攻击击中在了一点，力道很难卸去。

    所以玄蛇武魄却被楚天霖的穿云雕所克制了，再加上楚天霖的武技品级要比岳山河高，楚天霖的修为也比岳山河高，魂力也是更加的精粹，所以岳山河和楚天霖之间的差距便更大了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/29 14:14:57|10950173----

第二百三十七章 审问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖的这一击落在了岳山河身上，岳山河感觉到一股极为霸道和锋锐的魂力作用在了自己的身上，而随后，岳山河身体如同被雷击了一下一样，整个儿身体向着后方倒飞了出去，直接便从擂台之上落了下去，一击秒杀！

    全场都是安静了下来，倘若岳山河将楚天霖一击秒杀，恐怕在场之人不会有任何惊讶的，这也是意料之外的事情，但是如今的情况却完全相反，岳山河被击败了，直接秒败，而且击败岳山河的，还是一个普通的外门弟子，并非是十大外门弟子之中的任何一个，所以众人都是极为惊讶。

    而就算那位主持这次选拔的内门长老，惊讶之余，表情也有些不好看，他的计划，本次只收十个外门弟子的，但是现在却冒出了一个楚天霖，让他的计划完全泡汤了。

    而这更是证明，虽然外门弟子虽然大多数都是废物，但是也会出现一些天才的，如此一来，他原本想要让内门弟子去当外门长老，顺便管理外门的计划失败了，专门的外门长老还是有存在的必要的。

    而那岳山河也是过了十几秒钟，才再次跳上了擂台，深深的看了一眼楚天霖，并且道：“你战胜了我，已经成为了内门的一员，现在你下去吧，还有谁想参加考核？”

    岳山河直接被楚天霖打下擂台，他也感觉极为丢人，不过楚天霖实力确实在他之上，他能够感觉出来，无论是魂力还是武魄。楚天霖都比他强出一筹，如果楚天霖是偷袭赢了，他自然会非常的恼怒，但是确实是实力差距的话，岳山河虽然觉得丢人。但是却不会怨恨。

    而且他自己也极有涵养，故而并没有表现出什么来，而楚天霖听了，则是下了擂台，并且站到了一边，继续剪切着外门弟子之中被判定为邪恶电脑的软件。或许是因为楚天霖直接击败了内门弟子，让外门弟子觉得内门弟子实力不过如此。

    故而接下来，又有连续十多个人挑战内门弟子，当然，他们的实力也都不错。最弱的也有炼魂境四层了，不过在内门弟子之中的佼佼者完全不防水的情况之下，他们想要撑过三分钟却太难了，轻而易举的便被人家踢下了擂台结束了战斗。

    而岳山河的几个对手就更加倒霉了，虽然没有死亡，但是却有两个重伤的，而连续几十个人挑战失败，那些普通的外门弟子也终于认清了自身和对方的差距。没有再上擂台了。

    而这么长的时间内，楚天霖也再次获得了一百三十兆的流量，此次考核。楚天霖也一共获得了一百八十兆流量，而接下来半个小时，都无人敢挑战了，随后内门长老便开口道：“好，既然如此，本座宣布。本次内门考核结束，有十一名外门弟子进入内门。你们跟我来更换身份令牌。”

    内门弟子和外门弟子之间的差距，主要也就体现在那一块身份令牌之上了。内门弟子的身份令牌拥有着定位的功能，而且一旦出现什么意外，能够直接和内门长老求救，每一个内门弟子的性命，都受到了宗门的重视以及保护，一旦出现意外，宗门也会追查到底。

    这是内外门弟子之间最大的差别，内门弟子的性命不再如外门弟子那样性命如草芥，而且内门弟子即便离开了华月宗，在这水木王国也算是有身份有地位的人物了，随便到达一个郡城。

    那些城主、家主之流虽然说不至于亲自出来迎接，但是若报上华月宗内门弟子的身份，至少也得客客气气的招待一番，所以称为华月宗内门弟子，在水木王国，已经相当于小有身份的人物了，不再是这里最底层的存在了。

    那位内门长老带着楚天霖等一个新晋的内门弟子来到了魂武殿，帮楚天霖等人换上了身份令牌，更换身份令牌，有一个贡献点转让的过程，原本的十大外门弟子在其他外门弟子身上搜刮了不少贡献点，不过这些贡献点全部都都用来购买丹药辅助修行所用了，所以他们身上也只有几百贡献点。

    不过到了楚天霖的时候，却足足有六千多的贡献点，这可比一般的内门弟子都要富裕不少啊，虽然内门弟子的待遇更好，不过成为了内门弟子，弟子之间竞争更加的激烈，所以资源消耗更大，大多数弟子是存不了多少贡献点的。

    故而随随便便就能拿出几千几万贡献点的，也只有真传弟子才能做到了，如今楚天霖竟然有六千贡献点，魂武殿的人以及那名内门长老也都是十分惊讶，随后那位内门长老便道：“你这贡献点是哪里来的？”

    听到了这名长老的话，楚天霖道：“一位真传弟子给的。”

    真传弟子在华月宗身份特殊，乃是宗主或者这些内门长老的弟子，代表了华月宗的未来，不过一般人惧怕真传弟子，内门长老可不怕，毕竟他自己的徒弟都是真传弟子呢，内门长老的身份，仅次于宗主而已。

    故而这名长老道：“是哪位真传弟子，又是什么缘由给你？”

    这名内门长老对楚天霖十分的不爽，毕竟是楚天霖破坏了他让内门弟子去执掌外门的想法，如今楚天霖一个外门弟子竟然有六千多的贡献点，实在太奇怪了，所以他才会追根究底，问个明白。

    而楚天霖听到了这名内门长老审问的语气，也是皱了皱眉头，自己上台的时候，原本放水的那名负责考核的真传弟子便拿出了真正的实力，而且如今又要打破沙锅问到底，好像把自己当成了犯人一样，楚天霖同样不爽。

    虽然说人在屋檐下，不得不低头，不过楚天霖可不是那种打落牙齿往肚子里咽的人，下一秒钟，楚天霖直接便命令电脑管家剪切眼前这名内门长老的软件，不管对方有什么软件，不管对方是否是邪恶电脑，既然让自己不爽，那么楚天霖就让他更不爽。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！


第二百三十八章 后果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一边让电脑管家全速剪切着软件，楚天霖一边回答道：“她叫月芊芊，因为我手中有她所需要的东西。”这内门长老听了，道：“什么东西。”

    这名内门长老却是不放过楚天霖，当然了，楚天霖也乐得他审问自己，因为他在审问自己的同时，自身的软件也在一点点不断被剪切着！接着，楚天霖道：“复颜丹。”“复颜丹？你怎么会有复颜丹的！”这名内门长老继续道。

    楚天霖和那岳山河交手之时，因为仅仅用了一招，所以这名内门长老并没有看出楚天霖用的什么武技，不过复颜丹，即便并非是完美级别的复颜丹，价值也不菲，并非是楚天霖一个外门弟子所能拥有的。

    而楚天霖听了这内门长老的话，则是道：“那是我无意之中得到的，长老问的未免有些多了吧！”

    这名内门长老听了，皱了皱道：“如果你外门弟子，本座自然不会管，但是华月宗内门弟子，除了天赋、毅力得是上上之选之外，人品也不可有半点差错，那些偷鸡摸狗之辈，即便加入内门，也迟早会被驱赶出去的。”

    内门长老这句话的意思很明显，他怀疑那复颜丹是楚天霖偷得，而且迟早要将楚天霖赶出去，而楚天霖听了，则是道：“那些偷鸡摸狗之辈确实可恶，不过更可恶的是某些老狗，身为华月宗长老，竟然偷偷学习了其他宗门的功法。这种老狗竟然也敢在华月宗嚣张，就不怕事情被捅出去？”

    听到了楚天霖的话，这个内门长老顿时脸色一变，道：“大胆！你”

    这名内门长老说着，伸手指向了楚天霖，楚天霖却是直接将其手指头拍到了一边，并且道：“怎么？长老你为什么生气？难道你就是我口中那种偷学其他宗门功法的老狗？不会吧？

    据我所知，华月宗弟子可以学习别派的功法，但是成为华月宗长老，而且是内门弟子的传功长老。需要传授内门弟子修行功法。为了避免影响内门弟子修行，传功长老原本所拥有的别派功法都需要全部废去，难道你真的学习了其他门派的功法？怪不得我听说华月宗年轻一代越来越弱了呢！”

    听到了楚天霖的话，这名内门长老的脸色也是变得很难看。没错。他曾经学习过其他武魂类功法。这个内门长老名为杨仲华，这项功法乃是杨仲华年轻时候从一个遗迹之中所得，这项功法的修行效率比起华月宗的功法要高出很多。

    当年成为长老的时候。他曾经废去这项功法，不过在几十年之后，他为了在门内长老之中能占据一席之地，又重拾这项功法，内门长老实力大都在五行境后期，比起真传弟子要强出不少，不过和宗门门主还是差了一些的。

    所以倘若楚天霖今天把这事情传出去，让宗门宗主注意到的话，那么他这个内门长老就要倒霉了，而且楚天霖已经成为内门弟子了，即便杀人灭口，都不是那么容易的。

    他虽然不清楚楚天霖是如何知道他自己的这个秘密的，但是他却明白，楚天霖不是一个好惹的主。

    故而虽然心中对楚天霖十分怨恨，但是杨仲华却是压下了心中怨恨，道：“你说的没错，内门长老确实不能学习别派的功法，本座之前也是一时失言了，对了，你们几个进入内门，也得好好修行，不该说的不要多说，明白吗？”。

    原本的外门十大弟子听了，也都是点了点头，道：“明白。”

    他们也猜出来了，恐怕这内门长老确实修行了别派的功法，不过这和他们关系不大，内门长老在华月宗的地位仅次于宗主，即便真的犯了什么错误，除非是背叛宗门，也不可能有什么严重的后果。最多有些小麻烦罢了。

    但是倘若内门长老要对付一个普通内门弟子，却是轻而易举，所以这十人也没人敢违抗杨仲华的命令，随后杨仲华便让楚天霖等人直接离开了，而随后，杨仲华也是离开了魂武殿，并且催动武魄，准备飞回自己的山头，不过当他运转魂力之后，才发现自己竟然没有武魄了！

    杨仲华乃是华月宗的内门长老，能够接触的武技比起普通的真传弟子还要多上不少，而且内门长老的年龄比起真传弟子要大出很多，在他们武魂方面的修为几乎定型之后，魂力基本很难提升了。

    这种情况之下，决定了实力强弱的，便是武魄的强大了，杨仲华本身争强好胜之心就很重，学习了足足六种武魄类功法，都是玄级上品到地级中品不等，凝聚这些武魄，杨仲华可是断断续续耗费了五六十年的时间才成功的！

    这些武魄对于他来讲，可比自身的武魂重要的多，而现在，整个儿魄海之中却空空如也，一个都不留了，杨仲华能不崩溃吗？失去了这些强大的武魂，杨仲华这个原本在内门长老之中排名第二的强大长老，一下子沦落为了排名倒数第一的长老，杨仲华哭的心都有了。

    当然了，还有一个人和杨仲华同病相怜，而这个人，正是杨仲华的真传弟子田钲刑，可能是有其师必有其徒吧，楚天霖在整个儿华月宗仅仅剪切了两个人的软件，而这两人恰好就是一对师徒，田钲刑被楚天霖剪切掉软件之后，也是非常的慌张。

    毕竟武魂和武魄同时消失不见，这种情况在整个儿天穹大陆历史上都十分的少见，而且田钲刑虽然害怕，但是这事情又不敢和自己的师傅或者是宗主说，因为他自己的身份见不得光啊！

    武魂武魄同时消失，这是很严重的事情，如果他说了出来，必然会引起华月宗宗主的关注，倘若华月宗宗主，仔细探查他的识海或者魄海的话，很轻易就能够从他识海之中发现田钲刑的不同。

    毕竟他修行贪狼宗的功法，不可避免的会留下一些痕迹，到时候他这个别派的间谍，必然是死无葬僧地。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 8:25:39|10960222----

第二百三十九章 五行境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    甚至田钲刑自己都得像其他人隐瞒无魂无魄消失这一事实，免得被其他人察觉，所以相比来讲，这田钲刑比起杨仲华都可怜了很多。

    毕竟不管有用没有，杨仲华还可以找人帮忙，而田钲刑，却得隐藏自己武魂武魄被废的事实，然后努力恢复武魂和武魄！

    虽然相比田钲刑，杨仲华要幸运不少，至少他还可以找人求助，随后杨仲华便以身份令牌通知华月宗宗主，只听杨仲华道：“宗主，您现在有空吗？”。华月宗宗主名为华安，听到了杨仲华的话，华安道：“怎么了？”

    杨仲华听了，道：“我的武魂以及武魄莫名其妙的消失了！”“什么？怎么会这样！”

    这可不是一件小事情，五行境的强者，在华月宗来讲，就是中流砥柱了，除了他这个宗主之外，也只有门内的长老以及几个真传弟子能够达到了，而特别是内门长老，提升到五行境已经多年，因为潜力逐渐耗尽，只能专研武魄，战斗力比起真传弟子要强出很多，算是一个宗门的顶尖力量了。

    而宗门安稳，也是立足于自身所拥有的实力的，倘若华月宗内门长老都出现这种情况的话，那么很快的，水木王国便会断了给华月宗的资源补充，其他两大宗门也会直接杀上华月宗，瓜分华月宗的天才弟子以及资源，壮大自身，这就是这么一个残酷而且现实的世界。

    故而华安也是十分的紧张，这种情况仅仅是一位长老还好。如果蔓延到了多位长老的身上，那么华月宗就要面临灭顶之灾了啊，而杨仲华听了，则是道：“我也不知道怎么回事，忽然就出现这种情况了。”

    华安听了，道：“不必惊慌，你现在来月神殿一趟。”“好。”杨仲华说完，也是直奔月神殿而去，而华安也是立刻通知了其他的几名内门长老，几分钟之后。华安以及华月宗内门六大长老便聚集在了一起。这也是整个儿华月宗的巅峰力量了。

    接下来，华安便道：“除了杨长老之外，其他几位长老，你们身上可有什么不适之处？”听到了华安的话。众人都是有些奇怪。随后一众长老便道：“没有。”华安听了。道：“你们的武魂武魄可还健全？”几个长老听了，内视了一番，然后道：“一切健全。”

    华安听了。松了一口气，只要这种情况不会传染就好，而此时，华月宗内门大长老却是道：“怎么，难道杨长老的武魂武魄出事了？”听到了这大长老的话，杨仲华哭丧着脸，道：“不瞒大长老，杨某的武魂武魄已经全部消失了！”“什么！”

    一众长老也都是十分的惊讶，虽然说内门长老之间时常也发生一些摩擦，所以杨仲华倒霉，他们也是乐于见到的，不过倒霉到这种程度，他们就有些害怕了，毕竟武魂和武魄消失，那可不是一件小事情啊，虽然不至于成为废人，但是也是相当于直接废掉了数十年的苦修。

    武魂得重新凝聚，武魄得重新修炼，战斗力也是同样大损，需要极长的时间才能够恢复到原本的状态，而且还相当于平白的浪费了这数十年的时间，所以他们也非常害怕自己也遇上这种情况。

    而随后，华安便对杨仲华道：“请杨长老放松心神，让本座来检查一下。”

    听到了华安的话，杨仲华也是点了点头，随后，华安直接便召出自己的武魂，一轮银色的月亮，然后直接冲进了华安的识海之中开始观察了起来，想查一查华安的识海和魄海究竟出了什么问题，不过楚天霖以电脑管家将杨仲华的软件剪切掉，整个儿过程自然不会留下丝毫蛛丝马迹了。

    过了片刻，华安也是收回了自己的武魂，并且无奈的摇了摇头，然后道：“我也没有办法，你的武魄以及武魄就像是自然而然消失了一样，识海和魄海没有任何的损伤和痕迹，并非是人为造成的。”

    听到了华安的话，杨仲华哭丧着脸，道：“那我该怎么办？”华安听了，安慰道：“只能慢慢修行将武魂和武魄重新凝聚了，没有别的什么办法了。”

    杨仲华听了，道：“那么我的武魂和武魄会不会再次消散？”

    华安听了，道：“你的这种情况极为罕见，应该是自身体质的关系，虽然很想安慰你，不过我也不能保证不会出现这种情况。”杨仲华听了，右手狠狠的拍了一下自己的额头，口中道：“哎，我怎么会得这种怪病呢！”

    而此时，华安却是道：“杨长老，你还是闭关一段时间，先把武魂和武魄恢复过来吧，你毕竟是内门长老，如果此事让其他弟子知道，可能会有些不好的影响。”杨仲华听了，道：“我明白，回去之后我立刻就闭关。”

    楚天霖自然不知道，华月宗的内门长老以及宗主已经因为杨仲华的事情开了一次会议了，不过楚天霖却能够想到，杨仲华的心情并不会好，虽然楚天霖剪切杨仲华的软件并没有获得任何的流量，不过杨仲华的这几项软件都是上百兆的软件。

    显然，杨仲华在这自己的软件方面都是下了大工夫的，而现在，却被楚天霖一次性剪切掉了，对方必然不会好受的，而因为内门弟子选拔赛，楚天霖总共的流量值也达到了四百五十兆，楚天霖却是可以用来提升一下自己的炼丹水准，然后为晋升五行境做准备了。

    在天穹大陆，都是以观想武魂壮大魂魄而入门，而炼魂境则是第一个大境界，这个大境界是一个基础的沉淀和积累，逐渐的壮大魂魄，强健肉身，为晋升五行境做准备，而一旦进入了五行境，那就是一个完全不同的境界了。

    炼魂境，魂魄再强大，所影响的也不过是自己的身体，在武魄的加持和魂力的支持之下，让自己速度变得更快，力气变得更大，比起常人强出很多。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 14:33:15|10962250----

第二百四十章 先天道体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    炼魂境九层的强者，更是能够发挥出极为恐怖的破坏力，比起楚天霖的高级天生神力更加的恐怖。

    但是即便炼魂境九层的强者，在五行境强者面前，也是非常的弱小，如同蝼蚁一样，因为五行境的强者，魂魄已经突破了自身的瓶颈，可以直接操控天地五行之力了！天

    地之间，有金木水火土五行之力，乃是这个世界的五种基础力量，即便是最为弱小的五行境强者，只要能够调动五行之力，一般的炼魂境强者便不是其对手，因为人力怎么能够和天地抗衡呢？

    五行之力毕竟代表了天地大势，乃是天地之力，而因为五行境强者能够操控五行之力，所以他们的魂魄甚至可以直接吸纳五行之力，让自己的魂魄具现化，甚至魂魄可以立体而出，日行千里。

    当然了，魂魄立体也是非常危险的，虽然有着五行能量的保护，但是遇上同级的强者，却很容易伤到自身的魂魄，所以五行境强者如果不是闲的蛋疼，也不会把自己的魂魄外放那么远的，那样太危险了。

    而突破五行境，也是有着不小的难度，自身的魂魄要足够壮大，而且还要能够感应天地之间的能量，另外的话，还需要辅以五行丹突破瓶颈，五行丹乃是采集一丝天地五行之力炼制的。

    服用了五行丹能够让人提前感知到一丝五行之力，从而突破瓶颈，而魂丹流的炼丹术，初级炼丹术能够炼制炼魂境所有的丹药。但是五行丹这种丹药，就需要中级的炼丹术才可以了，随后楚天霖便对电脑管家道：“升级炼丹术至中级。”

    “消耗流量二十五兆，升级中。”电脑管家的声音响起，二十多秒之后。中级的魂丹流炼丹术便下载完毕，楚天霖运行了一次这项软件，随后他的大脑之中也是多出了一系列的丹方和丹诀，对于五行丹的炼制，楚天霖也有了绝对的把握。

    不过知道了五行丹的炼制方法之后，楚天霖却发现。貌似现在的自己，即便服用五行丹，也很难真正的突破到五行境，因为突破五行境，并不仅仅只是魂魄强度的提升。还需要对天地五行能量有着一定的感悟。

    服用五行丹能够帮助修士提升这种感悟，但是如果是从零开始的话却不行，必须有一定的基础才行，一般来讲，炼魂境的强者在每次突破瓶颈魂魄更加壮大的时候，对于这种天地五行能量都会有一定的感悟。

    但是楚天霖突破了这么多次的瓶颈，却一直没有任何的体悟，这倒不是楚天霖的悟性太差了。楚天霖的悟性只能算是普通的水准，但是因为冰心圣体以及修罗天经的关系，楚天霖的修行速度却是太快了一点了。

    所以说。楚天霖的悟性和楚天霖自身的修行速度并不匹配，相比来讲，他的悟性可以说是不够高，所以才会出现现在的问题。

    所以如今这个境界，楚天霖算是被卡住了，就算楚天霖修行速度再快。悟性不够还是不行，如果是一般人的话。楚天霖也只能够如同那些内门长老一样，接下来几年不再锤炼武魂。凝聚几个强大的武魄，然后慢慢的等待自己的悟性跟上自己的修为，领悟到天地之间的五行能量，然后突破瓶颈。

    不过拥有电脑管家的楚天霖，可不可能在区区的五行境浪费一定的时间，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，哪种体质能够增强悟性？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“先天道体能够增强悟性，乃是极为强大的一种体质，而且这种体质并未失传，到现在都存在，故而该体质不打折。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“那么初级的先天道体，需要多少流量？”

    电脑管家听了，道：“两百兆。”

    楚天霖如今的流量总共只有四百三十兆，这初级的先天道体，直接就要两百兆的流量，这可比冰心圣体贵多了，冰心圣体仅仅只有六十兆呢，其效果也要比冰心圣体强上不少，冰心圣体增加的仅仅是修行速度罢了。

    但是先天道体，却能够大幅度的增强悟性，虽然冰心圣体已经比一般的体质强出很多，但是和先天道体还是差了不少，因为修行之人，大多数的时间并非花在了灵力的积累方面，而是花在了突破瓶颈方面。

    一个人倘若可以无视瓶颈，他只需要不断的修行一千年的时间，便能够达到至高无上的境界，但是事实上，即便那些寿命有着数千年的强者，在临终之时，也很难达到那个境界，因为他们经常被某个瓶颈所制约和束缚，无法突破。

    而先天道体的作用，便是削弱这个瓶颈，使得突破变得更加的容易，所以初级的先天道体，比起初级的冰心圣体，要贵出三倍还多，楚天霖虽然有些心疼，不过依然还是将先天道体这项天赋异能下载了下来。

    两百秒钟之后，初级先天道体下载完毕，随后楚天霖也是直接运行这项软件，随后楚天霖便感觉到，自己的体质发生了明显的变化，自己的身体和天地之间似乎多了一种神奇的感应。

    这种感应虽然没能够让他的五官更加的敏锐，也没有让他的体魄更加的强大，但是他却已经感应到天地之间的五行能量了，五种奇特的能量，充斥着整个儿天地之间，不断的相生相克，并且逐渐滋生出了天地万物，而至此，楚天霖也知道，自己突破五行境的时候到了！

    随后，楚天霖便再次联系万大通，片刻之后，只听万大通道：“楚师弟，恭喜你成为内门弟子啊！”听到了万大通的话，楚天霖道：“多谢了，外门弟子选拔之时我没见到万师兄你啊，没想到万师兄已经得知此事了。”万大通听了，道：“你别忘了我是做什么的，消息不灵通一些，如何做生意呢。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 20:41:52|10964257----

第二百四十一章 五行丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，笑道：“那倒也是，对了万师兄，我想请你帮我准备两份五行丹的材料。”听到了楚天霖的话，万大通顿了顿，才道：“楚师弟你要准备炼制五行丹？”楚天霖听了，道：“没错。”听到了楚天霖的话，万大通道：“虽然师兄我很想帮你，不过这个实在是没有办法了。”

    楚天霖听了，道：“为什么？”万大通听了，道：“炼魂境的那些药材以及其他的资源，都是属于小打小闹的，即便我用来赚取一些魂币，无论是宗主还是长老，都不会说什么，但是五行丹的材料，就不同了，那在整个儿华月宗，都属于战略资源。

    只有实力顶尖的内门弟子，在即将突破五行境，成为真传弟子的时候才有可能得到五行丹，五行丹的材料，也是在宗内的炼丹大师需要的时候，直接提供给宗内的炼丹大师，就算宗内的炼丹大师炼制失败，都需要将失败`无`错`小说```的丹灰交出去，所以这五行丹的丹药，师兄我是没有任何办法了。”

    楚天霖听了，道：“那该怎么办？直接找宗主去要？”

    万大通听了，道：“听说你一招便击败了岳山河，那岳山河是内门弟子之中的佼佼者，想必如今你已经有了炼魂境巅峰的修为，只要你去寻找宗主，宗主必会赐下一颗五行丹给你。”

    听到了万大通的话，楚天霖也会眉头微微一皱，万大通的话。楚天霖倒也相信，不过，宗主赐下来的五行丹，最多也就是良好级别，恐怕优良级别都很难达到，但是楚天霖一直以来服用丹药，都是完美级别的。

    倘若楚天霖能够得到一份药材的话，自己亲自动手炼制，要炼制出完美级别的五行丹并不难，所以楚天霖还是想想办法弄到一两份五行丹的药材。随后。楚天霖便对万大通道：“宗门内弄不到，那么宗门外呢？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“宗门外自然是能够弄到了，不过价格可要高上很多。一份五行丹的药材。至少得三千铜魂币。”楚天霖听了。道：“那么请万师兄为我弄两份五行丹的药材吧。”

    楚天霖手上有从月芊芊那里得到的一万铜魂币，两份五行丹药材，还是能够买得起的。而万大通听到了楚天霖的话，则是道：“楚师弟，你只需要向宗主开口，便能够得到一粒五行丹，为何偏偏要”

    万大通对于楚天霖也是有了一些怀疑，虽然他一直都在宗门内做生意，但是万大通却也考虑宗门的利益的，倘若楚天霖无法解释这个原因的话，那么他必然会将此事禀报华月宗的宗主，让宗主来断绝此事。

    虽然说万大通不可能把宗门的利益放在自己的利益之前，但是如果楚天霖真的有大图谋，他也不能够坐视不理，皮之不存毛将安附焉，他是华月宗的一员，正因为华月宗相当如此壮大，他这才能够大树底下好乘凉，混的风生水起。

    而华月宗若倒了，那么他万大通也会在一夜之间沦为乞丐，毕竟他所拥有的财富，都是宗门贡献点啊，宗门都没有了，那这些贡献点还不是一文不值？

    而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“万师兄，你觉得宗主能赐予我完美级别的五行丹吗？”。万大通听了，道：“怎么可能？就算是四品宗门也没有完美级别的五行丹啊！”“那你觉得我能炼制出完美级别的五行丹吗？”。“当然不”

    万大通说到一半，却是忽然停了下来，既然楚天霖能够炼制完美级别的复颜丹，那么为什么不能炼制完美级别的五行丹呢，很有这个可能啊！而这个时候，楚天霖却是道：“非完美级别的丹药，我从不服用，所以劳烦万师兄帮我弄两份五行丹的药材回来。”

    万大通听了，愣了一会儿，然后才道：“好，好。”

    对于楚天霖的话，万大通也相信了，确实，楚天霖的炼丹水平实在太恐怖了，这种级别的炼丹师，的确有资格只服用完美级别的丹药，看不上宗门提供的五行丹，也是正常的，而且万大通也不觉得，有什么宗门会派这么一个恐怖的炼丹师过来做什么内应、细作之类的，那也太浪费人才了！

    而次日，万大通也是通过身份令牌联系着楚天霖，而楚天霖也是惊喜道：“万师兄，你是否已经弄到了五行丹丹药？”万大通听了，道：“哪有那么快？今天下午，水木王国的拍卖行有一场拍卖会，而五行丹的药材也是拍卖品之一，我想请楚师弟你陪我走一趟。”

    楚天霖听了，道：“为何？”

    万大通听了，道：“师兄我不过是个外门弟子，出去了很容易被人抢的，以往师兄我出去进货，都要请一个内门弟子当保镖，这次的话直接请楚师弟你出马就可以了。

    华月宗的内门弟子，那些老一辈的不敢轻举妄动，而年轻一辈就算不知天高地厚，一般也并不是你的对手，所以请楚师弟帮我当一次保镖了。”

    万大通帮过楚天霖不少忙，所以万大通的这个小小要求，楚天霖也不会拒绝，随后楚天霖便道：“没问题，什么时候出发？”

    万大通听了，道：“我也有一些东西要拍卖，对了楚师弟，你手上的那些丹药如果想出手的话，也可以在拍卖行拍卖出去，在那里一般都能卖出一个不错的价位，所以我们半个时辰之后便出发吧。”楚天霖听了，道：“好！”

    半个时辰之后，楚天霖便和万大通两人坐上了飞舟，离开了华月宗，华月宗并不限制所有弟子的行动，不过外门弟子实力太弱，一般也不会随便离开宗门，也只有内门弟子才会离开。

    当然，万大通这个外门弟子是个特例，毕竟外门弟子便拥有了飞舟的，这在整个儿华月宗都是只此一家别无分店的，一个小时之后，飞舟来到了一个极为繁华的都城，而楚天霖也有一种穿越到华夏古代的感觉，街上的人熙熙攘攘的，很多文明和华夏古代都十分的相似。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/31 8:55:16|10968442----

第二百四十二章 拍卖会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    另外的话，这水木王国都城所生活的大多数人都是普通人，这和华月宗是完全不同的，故而楚天霖对于这座城市，也是有种别样的亲切感，而那些普通人们看到了楚天霖和万大通两人，也都是以崇拜的目光看着两人。

    魂修在这个世界，是实力和强大的象征，而且在上古以及中古、近古时期，都出现过魂兽、凶兽因为一些特别的情况，实力忽然暴涨，然后攻击人族的事件，而在这种情况之下，各个修行宗门便会挺身而出，击败这些魂兽以及凶兽，为人族提供一个安稳的生存环境。

    所以魂修在人类之中的地位很高，而且极受尊敬，楚天霖和万大通两人都是气质不凡，身上有着那种魂修独有的特点，所以普通民众也能够轻易的认出两人来，这种发自内心的崇敬以及感激，倒是令楚天霖感觉十分的舒服。

    而万大通对于这种目光也是十分的受用，和楚天霖龙行虎步的走在水木王国都城的大道之上，过了几十分钟，两人来到了一座极为装饰极为豪华的建筑面前，上面挂了“水木拍卖行”五个字。

    而接着，万大通便指了指那个牌匾，并且对楚天霖道：“这水木拍卖行，是水木王国的王室建立起来的拍卖行，里面拍卖的东西多种多样，有的在整个儿华月宗恐怕都很难见到。

    当然了，这些东西的价值也是高的不得了，一般人根本买不起，不过楚师弟你是一位大炼丹师，只要拍卖几粒完美级别的复颜丹。那么这里就没有能够争抢得过你了。”

    万大通的这两句话倒并非是夸张，完美级别的复颜丹，价值高的恐怖，因为它对于一个爱美的女人来讲，实在太过重要了。而在天穹大陆，真正有地位的人物都是各种的魂修，相互之间各种斗争也是不可避免的，身上或多或少会留下一些伤疤。

    而完美级别复颜丹便能够消除这些伤疤，让皮肤恢复如初，那月芊芊出价一门低级下品战技以及一万铜魂币购买复颜丹。一万铜魂币不过是一个添头而已，真正价值高的，是这门低级下品的战技，玄级战技便已经十分的稀有了。

    而地级战技在三品宗门来讲，也算是核心的战技了。整个儿华月宗地级战技的数量都不超过十部，而一个宗门的传承，除了武魂类功法便是武魄类的功法。

    虽然说，拥有了十部比较上档次的武魂类功法以及十部地级以上的武魄类功法就能组建一个华月宗有些夸张，但是这也表明了地级下品战技的珍贵性，倘若真的在这拍卖行拍卖的话，绝对是天价。

    当然，那穿云掌。楚天霖是不能在这里拍卖了，楚天霖要是那么做了，恐怕整个儿华月宗直接就会来追杀他了。不过复颜丹是楚天霖自己炼制的，出售几粒确实没有问题，故而楚天霖道：“好，就寄拍几粒复颜丹吧。”

    万大通听了，道：“跟我来。”万大通说着，向着拍卖行内部走去。片刻之后，两人来到了一个小包间。而万大通也对一个拍卖行的服务人员道：“去，把李小姐给我叫过来。”听到了万大通的话。那个服务人员道：“是，万公子。”那人说着，直接便离开了。

    而楚天霖则是愣了一下，然后看着万大通，道：“万公子？”

    听到了楚天霖的话，万大通一挺自己的肚子，然后道：“怎么了？不像吗？”楚天霖摇了摇头，道：“不像。”万大通听了，取出了一把折扇，然后摇了摇扇子，道：“这样像不像？”“还是不像...”

    不管万大通像不像公子，那位李小姐还是过来了，这位李小姐倒是一副大家闺秀的模样，看上去长得十分的漂亮养眼，身材也极好，看了一眼万大通，李冀雪道：“万大胖子，这次又想和我做什么生意？”

    万大通听了，道：“这次不是我，是我这位楚师弟。”

    李冀雪以为楚天霖是万大通的保镖呢，听到了万大通的话，她看了一眼楚天霖，然后道：“不知道楚公子有什么拍卖的东西呢？这次拍卖会的东西已经基本定下来了，如果不是精品的话，就只能等到下次拍卖了哦！”

    听到了李冀雪的话，楚天霖直接便取出了两个丹药小瓶，并且道：“复颜丹。”

    听到了楚天霖的话，李冀雪眼中露出了一丝失望，复颜丹虽然不错，不过在水木拍卖行的话，还称不上精品，这期的拍卖马上就要开始了，拍卖品数量也仅仅只有几个缺口，只有精品才有可能临时的加入拍卖之中，故而李冀雪道：“下一期的拍卖，这些复颜丹倒是可以当做开胃小菜。”

    听到了李冀雪的话，万大通却是道：“什么？水木拍卖行连完美级的复颜丹都不放在眼中了？”

    听到了万大通的话，李冀雪愣了一下，才道：“什么？完美级的复颜丹？”说话之间，她也是立刻拿过了那个药瓶，然后打开，随后她便看到了一粒深绿色的看上去充满了生机的丹药，正是完美级别的复颜丹，随后李冀雪道：“楚公子，这三粒全部都是完美级的复颜丹？”

    楚天霖听了，道：“没错。”李冀雪听了，道：“楚公子果然不是凡人啊，这完美级的复颜丹，自然可以临时加入拍卖了，若非这期拍卖有那件东西，恐怕楚公子的复颜丹便是压轴之物了，不知道楚公子是想这期拍卖还是下期再拍卖？

    下一期拍卖的话，我能够为楚公子您做足够的宣传，卖出最高的价格，本期因为临时加入，来不及宣传，而且还有一件更加珍贵的拍卖品，复颜丹的价格可能受到一定的影响。”

    楚天霖听了，道：“这期拍卖出去吧。”既然来到了拍卖行，楚天霖遇到一些自己喜欢的东西，必然会出手的，但是现在他只有一万铜魂币，在这水木拍卖行，一万铜魂币根本算不了什么，所以楚天霖决定直接卖出去。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/31 15:05:02|10970381----

第二百四十三章 天价

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而李冀雪听了，则是道：“好，我这就将这完美级的复颜丹加到拍卖名单上去，两位请稍等。”随后，李冀雪便离开了，而万大通则是对楚天霖道：“楚师弟，看来这回你要发财了啊，以后别忘了师兄我就行。”

    听到了万大通的话，楚天霖笑道：“师兄你可比我有钱多了。”

    拍卖品名单多了三粒完美级别的复颜丹，这并不是一件小事情，虽然说拍卖正式开始之前，这个名单是个秘密，不会公布开来，免得失去了神秘性，不过对于那些真正有实力和地位的人来讲，这些却并不是秘密，他们想要知道这里的情形并不难。

    完美级别的复颜丹市场很大，所以原本不准备出手的几位大人物，也是临时决定出手，为自己的女人或者是女儿买上一两粒完美级别的复颜丹。

    到了下午的五六点钟的时候，拍卖终于正式开始了，楚天霖和万大通两人，也是坐在了拍卖行安排的包间里面，因为楚天霖提供了三粒完美级别的丹药，所以两人所呆的包间，虽然并不是品级最高的，不过也是仅次于那种顶级包间的高级包间了，包间的环境也很不错。

    居高临下，可以清晰的看到展示台上面的情形，而楚天霖身处这包间之中，却并不仅仅是参加拍卖而已，楚天霖之所以会跟着万大通过来，最主要的，还是为了流量。

    华月宗弟子之中虽然也有邪恶电脑，但是华月宗占据了那么大一个山脉，地广人稀，除非宗门巨型什么大型的活动或者是比试，楚天霖才有机会大量剪切软件，而此次水木拍卖行的拍卖会，必然会集中不少人。

    而且在这个世界，弱肉强食，虽然说不一定生存下来的都是坏人，但是相对来讲，坏人可能在这个世界生存的更加滋润，所以楚天霖剪切到软件的几率也更大，果然，来到这拍卖会现场的包间，电脑管家已经响起了无数的提示声，故而楚天霖也是立刻开始剪切那些邪恶电脑的软件了。

    而负责拍卖的，并非是之前的李冀雪，而是另外一个女人，这个女人看上去年龄比李冀雪要大上一些，身上少了李冀雪的那种高贵和清冷，多了一些性感和诱惑，上了拍卖台之后，那位性感的拍卖师道：“好了，大家安静一下，首先有请我们的第一件拍卖品，优良级别铸魂丹五粒，起拍价八百铜魂币。”

    铸魂丹属于中品丹药，适合炼魂境六七层的修士服用，对于修为提升有着较大的帮助，楚天霖也曾经服用过不少铸魂丹，这拍卖会将优良级别的铸魂丹当做第一件拍卖品，由此可见这个拍卖行还是比较有实力的。

    一般来讲，第一件拍卖品，不会是垫底的存在，因为东西太差，很容易让大家失去兴致的，当然了，最好的也必须留在最后，第一件拍卖品，既不能档次太低，同时也要引起大家一定的兴趣。

    这优良级别的铸魂丹价值不是太高，不过因为是优良级别的丹药，那些大人物们拍买下来给自己的晚辈弟子服用，也是不错的，所以出价的人也有不少，当然，毕竟它只适用于炼魂境修为的人，即便是五粒，最终价值也不过是一千多魂币而已。

    接下来的几件拍卖品有两件比起这优良级别的铸魂丹都有所不如，当然，也有比铸魂丹略微好上一些的，不过却好不了多少。

    拍卖会进行到过了三分之一之后，好东西也是渐渐的出现了，楚天霖所需要的五行丹的药材，也是出现在了展示台上，而那位性感的拍卖师则是道：“接下来的拍卖品，是炼制五行丹的药材，总共五份，起拍价两千铜魂币。”

    五行丹的药材，其价值比起五粒优良级别的铸魂丹要高出不少，起拍价也是其两倍还多，但是出价的人却少了很多，毕竟只是药材而已，只有炼丹师们才会用到药材，那些属于一家之主的大人物，自己所属势力有专门搜集药材的部门，根本不必在这种场合购买药材。

    而特立独行的人物自己不是炼丹师的话，也根本不需要五行丹的药材，只有孤身一人的炼丹师，才会在这种场合购买五行丹材料，所以出价的人也是寥寥无几，楚天霖出了一次三千魂币的价格，便将这五份五行丹的药材拿到手了，得到了自己所需要的药材。

    而接下来的拍卖，对于楚天霖来讲，意思也不是很大，毕竟武魂类功法方面，这种级别的拍卖，是不可能出现比修罗天经更强的功法的。

    武魄类功法方面，即便出现能入得了楚天霖眼睛的，恐怕也是价值连城，三粒完美级别的复颜丹所赚取的魂币，可能也不够，至于说简陋，几率就更小了。

    所以楚天霖也是很随意的看着拍卖的进行，果然，接下来的东西，比较好的，也就是一些武魂类功法以及武魄类功法，最好的武技也不过是玄级上品，根本不值得楚天霖出手，一直到拍卖会接近尾声。

    终于，三粒完美级别的复颜丹被送上了擂台，就连那名负责拍卖的女人都是兴奋了起来，只听她道：“接下来这件拍卖品，是让女修士们为之疯狂的复颜丹，而且是完美级别的复颜丹。

    只要服用这么一粒复颜丹，就能够让全身的疤痕全部消失不见，再现完美的容颜，因为复颜丹太过珍贵，三粒复颜丹分开拍卖，第一粒复颜丹，起拍价十个金魂币！”

    一个金魂币的价值便相当于一百银魂币，也就是一万铜魂币，这一粒复颜丹的价值，便相当于十万铜魂币，由此可见，复颜丹的价值有多高了。

    而且不仅仅如此，那位拍卖师刚刚说完低价，下面便连续的有人开始出价，仅仅片刻的时间，复颜丹的价格便涨到了四十五个金魂币，出价的人才少了很多，变成了三方势力竞价。r1152


第二百四十四章 真五行剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    过了一会儿，第一粒复颜丹价格涨到了七十金魂币，又有一个人放弃了，最终第一粒完美级的复颜丹卖出了九十金魂币的价值，而接下来则是第二粒复颜丹，整个儿会场客人的情绪，也因为这三粒复颜丹而激动了起来。

    第二粒复颜丹出价的人同样很多，不过其最终拍卖价却比第一粒低了一些，最终成交价是八十个金魂币。

    而最后一粒复颜丹开始拍卖的时候，拍卖师也是鼓动着众人的情绪：“接下来拍卖的是最后一粒完美级的复颜丹，大家应该知道，这种丹药非常的罕见，炼制难度极高，而它又是女魂修梦寐以求的东西，好了，起拍价十个金魂币，大家开始出价吧！”

    听到了这名拍卖师的话，众人兴趣也是再次被调动了起来，这一粒复颜丹的拍卖价，足足一百一十金魂币，比起第一粒复颜丹都要高出不少，而楚天霖也因此收货了接近三百金魂币。

    而接下来，那位拍卖师也是道：“终于到了最激动人心的时刻了，接下来拍卖的，是我们这次拍卖会最为珍贵的拍卖品，真五行剑！”随后，两个拍卖会的工作人员抬着一个木盒走上了展台，随后展台的木盒被打开，一个五彩的大剑出现在了众人的视野之中。

    而接着，那位拍卖师继续道：“这把真五行剑，乃是我水木王国第一炼器师赵长风的作品，整体以极为珍贵的五行之物锻造。并且打入了五行之力，这把剑不仅仅对于五行境强者实力有较大的增幅。

    它更大的价值在于，这把剑之中的五行之力能够引动一丝天地五行之力，炼魂境巅峰的修士佩戴并且经常使用这把剑，能够大大的增加其对五行之力的感悟，减弱突破的难度，好了，这把剑的起拍价是五十金魂币，大家开始出价吧！”

    这把真五行剑的价值，无疑是相当高的。增幅五行境强者的战斗力。仅仅是顺便的一个功效而已，其主要作用，还是帮助炼魂境巅峰的魂修突破瓶颈，成为五行境强者。要突破成为五行境强者。除了五行丹之外。更需要对五行之力有足够的感悟。

    而这真五行剑，便是辅助感悟五行之力的，虽然说一次只能帮助一个人。但是它是一把剑，并非是什么一次性的道具。

    它可以轮流的交给家族或者宗门之中那些潜力比较好的弟子，减弱这些弟子的瓶颈，让他们在修行之路上走得更远，所以这把剑对于一个宗门或者一个家族，便有了很大的意义了，安静了片刻之后，一众人才开始出价了：“六十金魂币！”“一百金魂币！”“一百二十金魂币！”

    这真五行剑的吸引力对于在场之人无疑是非常大的，仅仅片刻的是时间，这把剑的拍卖价便超过了复颜丹最高的价值，而且还在快速增长着，一直到增长到四百金魂币，出价的人才少了很多，不过依然有三四个大势力在竞价。

    至于楚天霖的话，却并不理会他们，而是依然在剪切着软件，楚天霖的不灭真龙气能够笼罩的范围虽然不是很广，但是方圆五百米还是能够涵盖起来的，这个范围内的电脑，只要给楚天霖时间，楚天霖都能够将其软件剪切掉。

    而在这拍卖行，人员无疑是非常密集的，而且其中邪恶电脑的比例竟然达到了百分之七十，由此可见，这些有身份有地位的人物，很多都是依靠着不折手段才拥有了如此的成就的，而此刻，他们也为楚天霖带来了不少的流量。

    从拍卖开始一直到现在，已经进行了三个多小时了，而这么长的时间里，楚天霖一刻不停的让电脑管家剪切着软件，当然了，因为楚天霖自身的硬盘容量也并非是无穷无尽的，所以到了后来楚天霖已经变成了一边剪切一边卸载了。

    而这么长的时间里， 楚天霖足足获得了五百五十兆的流量，加上楚天霖原本剩余的流量，楚天霖的流量总值也达到了八百兆了，这确实是一个不低的数字了。

    而对于真五行剑，楚天霖却并不感兴趣，毕竟那对于一个势力来讲，可能有些用处，对于个人的话，意义不大，而且楚天霖拥有了先天道体，即便仅仅是初级的先天道体，对于楚天霖悟性的增幅，也是非常恐怖的，楚天霖想突破五行境，已经完全不是问题了。

    所以这真五行剑，楚天霖自然没有什么兴趣了，事实上，楚天霖对于这真五行剑的材料倒是很感兴趣，楚天霖拥有一项初级的中古炼器术，那把真五行剑倘若交给楚天霖改造一番的话，其中所储存的五行之力以及能够引动的天地五行之力，都能够增幅十倍以上。

    不过楚天霖没有那么多的魂币，所以也只能够放弃了，而同时，楚天霖也觉得有些可惜，如今的炼器术，比起中古时期，实在差太多了，炼丹术也是如此，不知道让他们浪费了多少珍贵的药材和金属呢！

    最终，真五行剑被一个大势力以九百五十金魂币的价值拍买到手，而拍卖会也到此结束了，众人也是一一离场。

    至于那些运气不好被楚天霖剪切掉软件的人，也不知道他们什么时候才会发现，自己的武魂和武魄已经完全消失了，当然了，楚天霖也不会在意这些，因为整个儿过程，不会留下任何蛛丝马迹的，楚天霖也是直接和万大通一起离开了水木拍卖行，然后前往华月宗了。

    两个小时之后，飞舟抵达了华月宗，楚天霖和万大通两人也是下了飞舟，随后万大通便被楚天霖道：“楚师弟，你这次可真是发大财了，三百万铜魂币啊，真传弟子之中恐怕都无人能比得上你了。”

    确实，万大通虽然有不少魂币，不过他囤积的各种货物以及宗门贡献即便全部都兑换成魂币，恐怕最多也就是二十万魂币而已，楚天霖却是他的十倍以上，恐怕只有华月宗内门长老以及宗主，才能够比拟楚天霖的财富了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 9:04:38|10983124----

第二百四十五章 青木境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖听了， 则是道：“这次多亏万师兄带我去那水木拍卖行了，等我的五行丹炼制出来，就赠送一粒给万师兄你吧。”听到了楚天霖的话，万大通也是立刻道：“那多谢楚兄弟你了。”

    五行丹这种东西，属于比较特殊的东西，在华月宗之中，即便万大通拥有着堪比真传弟子的财富，但是也弄不到一粒，而且外界拍卖行什么拍卖也极少，因为那些炼丹师大多数都是属于各大家族势力。

    而五行丹这种东西，属于非常稀缺的那种，家族弟子可能都不够用呢，哪里会拿出来拍卖呢？即便有也是相当少，而且拍卖价值也不低，所以万大通却是弄不到那东西。

    楚天霖承诺送他一粒五行丹，这粒五行丹的价值对于万大通来讲，可比十万铜魂币更有价值，故而万大通也是十分的感激，而随后，两人便各自回到了自己的石屋之中，而楚天霖也是开始炼制五行丹了。

    魂丹流提升到了中级，同时楚天霖的修为也到了炼魂境九层，这让楚天霖的修罗武魂也壮大了不少，足够支撑楚天霖炼制五行丹了，和以往一样，楚天霖直接便召唤出了武魂，然后开始熔炼药材，然后炼制五行丹了。

    楚天霖直接买到了五份药材，既然如此，楚天霖也准备一次性的将这些药材全部炼制成五行丹，这个过程大概用了两个小时，期间楚天霖也恢复了几次魂力。才彻底炼制完成。

    一般来讲，一份药材能够炼制出五粒五行丹，不过魂丹流的手段，能够炼制出十二粒，这五份药材，被楚天霖炼制成了六十粒五行丹，而且全部都是完美级别的五行丹。

    随后，楚天霖直接便取出了其中一粒五行丹，然后直接便吞到了腹中，随后楚天霖也运转着修罗天经。尝试着突破五行境了。天地之间的五行能量，楚天霖也已经清晰的感应到了。

    接下来，楚天霖识海之中的修罗武魂直接便冲出了识海之中，同时。天地之间一丝丝五行能量也是注入了修罗武魂之中。随后。楚天霖的修罗武魂之上也是多出了一丝五彩的光芒，楚天霖也清晰的感觉到，自己和天地之间的五行能量。多了一种神秘的联系。

    如今的楚天霖，也可以初步的操控天地之间的五行能量，算是一位五行境的强者了，修为达到了五行境，和炼魂境却又大有不同，炼魂境，乃是凭借观想武魂磨练壮大自身的魂魄。

    而到了五行境，武魂可以直接离体，并且吸纳天地之间的一丝五行能量，从而使一个普通人拥有了操控天地之间五行能量的能力，而想要让自身的魂魄继续强大下去，内修的作用已经非常小了，接下来需要的，是外炼。

    用自身魂魄不断的吞吐外部的五行能量，让自身的武魂变得更加的强壮，和外界五行能量的联系也越来越紧密，从而能够操控更多的天地五行能量，五行金木水火土，几乎涵盖了天地万物。

    而初入五行境的强者，可能有的仅仅只能调用一丝天地能量，让树木能够快速的生长，能够凝聚天地水汽行成一个小小的水球，而五行境巅峰的强者，可能直接能够抽空一座森林的升级，直接挥动一座大山来对敌。

    倘若这五行之力再搭配上强大的武魄，所能释放的杀伤力就更加的恐怖了，而五行境的强者，如同炼魂境一样，也划分了五个大层次，从低到高，分别是青木境、赤火境、黄土境、白金境和黑水境。

    这五行境界的划分，也是根据人体掌握这五种能量的难以而划分的，青木之力代表了勃勃的生机，人体魂魄想要承载五行能量，并且不断壮大，首先需要掌控的便是青木之能，否则的话，武魂很快就会在五行能量的冲击之下魂飞魄散的。

    而五行能量的掌控顺序，则是因为五行之间相生相克的关系，因为只有掌控了青木能量，才能够让自己的魂魄承受五行之力不断的冲刷。

    而木生火，火生土，土生金，金生水，故而五行境才会以青赤黄白黑这五个先后顺序来划分，而每一个境界，都分为初入门径、小成和大成三个级别， 只有对某一种五行能量掌控达到打成状态之后，然后才能将之转换为新的天地能量，从而进入下一个层次。

    如今楚天霖刚刚突破五行境，自然是处于青木境初入门径的层次，能够稍微的掌控一些青木之力，虽然仅仅是稍微一些，不过楚天霖已经能够感觉到，这一丝青木之力所能释放出来的威力，已经不亚于自己在炼魂境九层之时全力催动穿云雕武魄所释放出的破坏力了。

    这便是五行境强者的实力，只要自己对于青木之力掌控再提升一些，就能够轻易的泯灭炼魂境九层的自己了，看来不同层次之间，差距确实是相当大的，以前的自己，还真是有些高看自己了呢。

    以自己的实力，对上五行境的强者，就算发动隐身异能并且躲闪的稍微慢上一些，就有可能被对方直接轰杀成渣，看来自己还得尽力提升自己的实力啊！随后，楚天霖直接便继续保持修炼状态了。

    拥有着冰心圣体和先天道体，楚天霖的体质比起常人要高出太多了， 外加上修行的又是拥有着古今第一修行速度的修罗天经。

    楚天霖能够清晰的感觉到，随着天地五行能量不断的淬炼自身的魂魄，自己对于青木能量的掌控也是以几乎能够感觉到的速度提升着，虽然短短几个小时要达到小成有些不现实，但是最多也就几天的时间，楚天霖便能够突破到青木境小成了。

    这个速度要想再快的话， 就需要五行境的丹药来辅助了，不过楚天霖并未向宗主公开自己炼丹师的身份，而且五行境丹药所需要的药材，也不是炼魂境的药材那样，可以轻易的从万大通那里搞到手，所以楚天霖想要获得五行境的药材，却是有些麻烦，难道向宗主公开自己炼丹师的身份？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 14:32:12|10992810----

第二百四十六章 强敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖十分清楚，公开自己的身份，华月宗高层也不会对自己怎样，不过有了自己这么一个厉害的炼丹师，恐怕很多宗门长老、甚至宗主都会请楚天霖炼制这种丹药炼制那种丹药，这楚天霖便有些不愿意了。

    毕竟楚天霖的主要目的是修行，他只想炼制自己修行所需要的丹药，而倘若楚天霖将这些宗主、长老的请求全部拒绝的话， 也会一下子得罪一大批的人，这会让楚天霖在华月宗寸步难行。

    看来，是时候公布自己的身份了，即便浪费时间为他们炼制一些丹药，但是那样自己也能够有虫族的丹药，自己的修行速度同样会大幅度提升，向宗主公布自己炼丹师身份，也是自己得到五行境药材最好的办法了。

    而此刻，在华月宗外，一个脚踏飞剑的年轻人正在追杀着一个身穿金色长跑的华月宗弟子，被追杀的这名弟子，乃是五行境的强者，也是华月宗的真传弟子，但见后面的那个年轻人右手一挥，一道火龙直接轰击在了那个华月宗真传弟子的背部。

    虽然这名真传弟子有着青木之力保护，依然被直接轰击的落在了地上，正在这个时候，一个威严的声音道：“何人敢伤我华月宗弟子？”

    这个声音刚刚响起之时，还是在华月宗的大殿，但是下一刻，便出现在了被追杀的那名华月宗弟子身前，并且目光冰冷的看着那个脚踏飞剑的年轻人。此人自然就是华月宗的宗主华安了。

    而华安出现之后，仅仅片刻的时间，华月宗的几名内门长老也是出现，而接着，华安对那个真传弟子道：“怎么回事？”那名真传弟子听了，道：“宗主，弟子无意得到了一株朱雀草，没想到被这人发现，他一直追杀弟子到了此处。”

    听到了这个真传弟子的话，华安也是看向了那个年轻人。并且道：“你这是欺我华月宗无人？”听到了华安的话。那个年轻人脸上却是露出了一丝高傲之色， 并且道：“弟子偷鸡摸狗，师傅也不是什么好东西，而且还是一个蠢货！”

    “你！”华安听了。 一掌便向着那个年轻人拍了过去。而那个年轻人却并不害怕。反而道：“你这是要以大欺小了，后果自负哦！”

    华安心中有了一丝不妙的感觉，而下一秒钟。半空之中，一根粗大的手指头忽然直接破开了空间，直接点在了华安的身上，华安这一四象境的强者， 竟然没有丝毫的抵抗之力，整个儿身体直接便被按在了地上，口中也是吐出了一大口鲜血，然后直接晕了过去。

    而华月宗的一众内门长老也都是惊惧的看着那根手指头，而随后，那根年轻人才开口道：“怎么？不以大欺小了？那轮到我了吧？你这小子，偷了我的朱雀草，竟然还敢逃回自己的宗门，本少爷心情不错，就放过这个宗门，不过你，去死吧！”

    这个年轻人说着，一道火龙轰向了那个真传弟子，而那个年轻弟子也是急忙道：“长老救救我长老！”

    不过连华月宗宗主都直接被打的半死不活了，这些内门长老哪里敢插手？所以他们立刻躲得远远的，看着这名真传弟子被轰杀，然后那个年轻人从这名真传弟子身上取了空间戒指，取出了其中一根赤红色的灵草，然后直接便将空间戒指一扔，脚踏飞剑离开了，而一众内门长老也是匆忙把华安给抬回了华月宗。

    很快的，华月宗的炼丹师们都被召集了起来，去检查华安的身体情况，看应该炼制何种丹药来帮华安恢复身体，这些异动，普通的内门弟子或者外门弟子自然察觉不到，但是身为真传弟子的田钲刑，却是察觉到了。

    在付出了一个金魂币的情况下，田钲刑终于从一名炼丹师口中得知，华月宗宗主华安因为得罪了一个不知名的强者，直接被打的半死不活，到现在都重伤在床，连动都动不了。

    而田钲刑听到这个消息，脸上不动声色，他的心中却是几乎乐开花了，来到了华月宗，田钲刑一直以来都诸事不顺，最近更是莫名其妙的失去了武魂和武魄，没想到今天终于有了一个好消息了，华安竟然重伤在床，这可是一个好消息。

    华月宗之所以能够在水木王国立足，便是因为有着华安这么一位四象境的强者，如今华安重伤在床，其他的内门长老们虽然也不好对付，但是却无一是贪狼宗宗主的对手。

    而且贪狼宗也有自己的内门长老，整体实力还要比华月宗强上不少，此消彼长之下，两者的差距就更大了。

    外加上田钲刑这个内应，此刻的贪狼宗出手，吞并整个儿华月宗的几率是非常大的，故而田钲刑直接便取出了一枚特殊的传讯符，并且将这一消息传递给了自己的父亲，也就是贪狼宗的宗主田俊刀。

    而楚天霖，此刻也正有意公开自己炼丹师的身份，不过他也没有什么好的门路，最终他还是决定去找月芊芊，对于月芊芊，楚天霖有着一种特别的感觉，毕竟对方和尹雪瑶可以说长得一模一样，虽然明知道对方并非是尹雪瑶，但是两张一模一样的脸蛋，还是让他有了无数的遐想。

    上次楚天霖为月芊芊炼制出完美级别的复颜丹，月芊芊给楚天霖的戒指里面，有着一张令牌，凭借着那张令牌，楚天霖可以进入月芊芊所居住的院落，故而楚天霖也是一路无阻的来到了月芊芊所居住的那个花园一般的院落，而月芊芊也早早的感知到了楚天霖的到来。

    楚天霖过来的时候，月芊芊正坐在花园边上的凉亭之中，饮着一杯花露，见到了楚天霖，月芊芊将那纯粹的花瓣组合而成的水杯放到了一边，道：“找我有何事？”

    楚天霖看到了那个花瓣形成的茶杯，眼中也是露出了一丝惊讶，没想到，这个月芊芊对于木系能量的掌控竟然到了这种程度。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 20:58:14|10998438----

第二百四十七章 陈蓉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那几片花瓣，不过是最为普通的花瓣而已，不过在月芊芊木系能量的滋润之下，不仅仅一直保持着生机，而且还能够快速的凝结出一杯杯的花露，供自己品尝。

    看来月芊芊至少也是青木境大成，有可能已经突破到赤火境了，而且对方的年龄却和自己相当，看来这月芊芊的天赋也是相当的恐怖啊！

    楚天霖惊讶，月芊芊可要比楚天霖更惊讶的多，上次和楚天霖见面的时候，楚天霖还不过炼魂境五六层的样子，这一点月芊芊十分的清楚，毕竟当时她已经青木境大成了，修为比楚天霖要高的多，自然能够轻易的确定楚天霖的修为。

    而这一次见面，月芊芊已经突破到赤火境小成境界，但是月芊芊却从楚天霖身上感觉到了木系能量的波动，也就是说，楚天霖已经突破到青木境了！

    虽然说可能连青木境小成都算不上，最多也就是初窥门径，但是那也是青木境啊，也就是说，短短这几十天的时间，楚天霖竟然连续突破了五个瓶颈，直接从炼魂境突破到了五行境，已经能够成为真传弟子了！

    华月宗成为真传弟子的要求便是，年龄不超过八十岁，修为达到了五行境，楚天霖的资料，月芊芊通过万大通也有所了解了，楚天霖乃是最新一期的外门弟子，刚刚入门的时候，也就是炼魂境两三层的样子，否则会直接进入内门的。

    而加入外门一个月不到的时间。楚天霖便在内门弟子选拔之中击败了内门弟子之中的佼佼者，而现在，更是成为了青木境的强者，月芊芊一向都觉得自己的天赋很高，虽然她在真传弟子之中并不是最强的一个， 但绝对是修行速度最快的那一个，也是真传弟子之中最年轻的那个。

    不过今天，一个炼丹师，却直接让把她引以为豪的天赋和修行速度打击的落花流水。

    楚天霖自然不知道月芊芊此刻的想法，他开口道：“月师姐。我的炼丹水准。在华月宗应该算是不错了吧？”

    月芊芊听了，道：“当然，即便我华月宗第一炼丹师，都没有百分之九十的把握炼制出完美级的复颜丹。”楚天霖听了。 道：“我想请月师姐替我做个推荐。我想进入宗主以及内门长老的视线之中。获得宗门药材方面的资源。”

    月芊芊听了， 道：“以你的天赋，去做一个炼丹师。有些浪费了吧？”

    楚天霖听了，道：“我也不想，不过没有药材，我无法炼制五行境丹药，修行速度也会受到影响，所以我需要宗门药材资源方面的支持。”月芊芊听了， 道：“好吧，随我去见见宗主吧。”“多谢月师姐了！”

    随后，月芊芊直接便取出了一个月牙形的飞行魂器，然后她站在了魂器的一头，楚天霖则是站在了另一头，像是这些各种飞行的魂器，并不算珍贵，在魂武殿便都能够兑换到，飞行所消耗的也是魂力，修为越高，速度便越快。

    月芊芊驾驭这飞行魂器，可比万大通快多了，好在楚天霖也是五行境的强者，否则在这魂器之上恐怕站都站不稳，薄薄的一层绿色能量出现在了楚天霖的周身，将楚天霖的身体护在了其中。

    仅仅不到两分钟，飞行魂器便停在了华月宗的主殿面前，随后月芊芊和楚天霖两人便进入了主殿，不过华月宗宗主华安却并未坐在殿主的位子上，仅仅有一名内门长老，月芊芊见了，道：“师傅，宗主他老人家呢？”

    听到了月芊芊的话，那名女性内门长老开口道：“他有事在身，你这是...”

    月芊芊听了， 道：“我是来给宗主推荐一个人才的，记得我上次给您的复颜丹吗？就是这个家伙炼制的，他炼制完美级复颜丹的成功率达到了百分之九十，炼丹水平极高，所以我想把他推荐给宗主。”

    听到了月芊芊的话，那名女性内门长老看着楚天霖的眼光也是发生了些许的变化，这名内门长老名为陈蓉，年事以高，不过对自己的容貌却十分的重视，日日都以木系能量滋养肉身，保持青春，所以到现在，陈蓉看上去也不过三十岁左右的样子。

    不过前段时间，陈蓉和别派的高手发生了一些冲突，对方的实力比陈蓉弱了一筹，但是却擅长用毒，在临死之前，在陈蓉的脸上留下了一道伤疤，这让陈蓉难受的不得了，天天都用面纱把脸遮上，然后找人炼制复颜丹。

    不过可惜，她得到的复颜丹，最多也就是优良级别的，优良级别的复颜丹能够消去她脸上大多数的伤痕，但是依然会留下一些印记，十分的难看。

    毕竟这伤口是在脸上，陈蓉也是闭关了一段时间，一直到月芊芊得到了完美级的复颜丹，将她脸上的伤疤完全去除，她才敢出来见人，而对于这个炼制完美级复颜丹的炼丹师，陈蓉也是十分的感激，现在见到楚天霖本人，她的态度自然是不错了。

    随后陈蓉考虑了一下，然后便道：“这里没有外人，我就直说了吧，我宗宗主华安之前被一名绝世强者所伤，如今性命垂危，门内炼丹师们都在各自想着办法，既然你也是炼丹师，便随我过去一趟吧，芊芊，此事不可随意传播，否则容易引起宗门弟子的恐慌。”

    华安可以说是整个儿华月宗的支柱，如果让普通弟子们知道华安现在快挂了，还不知道会出什么乱子呢，即便月芊芊自己都是有种不安的感觉，她自然是不敢随便告诉其他人了。

    而随后，陈蓉便带着楚天霖前往主殿的内殿了，内殿之中，华安躺在一张寒玉床之上，衣服上面还有一些血迹，面如金纸，看上去气息十分的微弱，几名内门长老守在了华安的身侧， 另外还有几个炼丹师，都在想着办法。

    而这个时候，一名内门长老开口道：“陈长老，宗主之事事关重大， 你怎么带着一个小辈进来了？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/2 8:14:29|11011182----

第二百四十八章 五行聚魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这名长老的话，陈蓉道：“我自有安排，这名小辈可不是普通人，他曾经炼制出完美级的复颜丹，比起宗门内的几位炼丹师水平要高明的多，我只是想让他来帮帮忙罢了！”

    听到了陈蓉的话， 几名内门长老以及那几个炼丹师也都是惊讶的看向了楚天霖，没想到，这个年轻人看上去年纪轻轻，竟然能够炼制完美级的复颜丹，真的假的？这个时候，一名内门长老道：“此事当真？”

    陈蓉听了，道：“当然没假了，否则我脸上的疤痕是如何彻底消失的？你上前看看宗主，看看何种丹药能够治愈宗主的伤势。”

    听到了陈蓉的话，楚天霖点了点头，然后便走到了身受重伤的华安面前，检查着华安的情况，如今的炼丹师，乃是以炼制各种增进修为或者突破瓶颈的丹药为主的，偶尔也会炼制一些回复魂力或者是恢复伤势的丹药。

    所以除了一些本就擅长炼制恢复类丹药的炼丹师，大多数炼丹师对于华安的这种情况都束手无策，楚天霖所学习的乃是魂丹流的法门，而在天穹大陆，魂魄乃是一个人的根本，任何的伤势，都会在魂魄上面有所体现。

    通过魂丹流特殊的法门，楚天霖能够感觉到，华安的识海受到了一股恐怖力量的冲击，其魂魄也被这股能量封印在识海一个小小的角落之中，需要一种名为五行聚魂丹的丹药来修复识海，唤醒魂魄。

    他的识海如果能够修复一些。那么华安便能够恢复自己的意识，一旦恢复自身的意识，以华安如今的修为，要彻底的恢复也仅仅需要一定的时间而已，故而在华安身前呆了一会儿，楚天霖便转身道：“我有办法救宗主。”

    听到了华安的话，陈蓉道：“真的？什么办法？”楚天霖听了，道：“我需要炼制一种丹药，给我准备药材。”

    陈蓉听了，道：“此事事关重大。你可不要开玩笑。”陈蓉此刻都有些不相信楚天霖了。毕竟这么几位炼丹师都束手无策，但是楚天霖仅仅看了几秒钟，便想到办法了，这也太快了。

    而楚天霖听到了陈蓉的话。则是道：“我当然不会看玩笑。只要准备好药材。我有九层把握可以让宗主清醒过来。”

    此刻华安的识海被一股极为霸道的力量重创，魂魄也快要破碎，识海极度混乱。时间拖得长了，要恢复更是麻烦，故而楚天霖也非常直接，而陈蓉听了，则是道：“好，你告诉我所需要的丹药，我这就让人准备。”

    其他内门长老虽然也是觉得有些荒唐，不过到了这个时候，貌似除了相信楚天霖，他们根本没有别的办法了，毕竟其他的炼丹师们根本束手无策啊，而那些炼丹师们听到楚天霖大包大揽的，也都是暗自对视了一眼，眼中各自带着一丝隐晦的嘲讽，心中暗笑楚天霖不知天高地厚。

    华安的伤势，已经没有任何的希望了，他们一众炼丹师各个都不敢随便的出手，生怕加重了华安的病情，到时候这些内门长老怪罪到他们身上，那就惨了，而且他们也不敢完全无所作为。

    如果让华安的病情拖到死，他们这一众炼丹师同样要倒大霉，所以他们正急的像热锅上的蚂蚁呢，没想到这个时候楚天霖出来顶缸，他们自然不会说什么，等到楚天霖炼制的那什么丹药让华安服用，然后华安病情加重甚至死亡之后，再把责任推卸到楚天霖的身上，那么他们也就安全了。

    楚天霖自然不知道这些炼丹师的想法，他此刻已经向陈蓉报上了那些药材的名称了，五行聚魂丹乃是五行境强者魂魄受创所服用的丹药，也是魂丹流的所独有的丹药，需要武魂力量的加入，如今的炼丹术虽然也有修复魂魄的丹药，但是其效果比起五行聚魂丹却差了不少。

    而其药材虽然都比较珍贵，但是对于整个儿华月宗来讲，却算不了什么，陈蓉记下了这些药材名称之后，立刻便让下面的人去寻找了，过了大概二十分钟，那些药材已经被华月宗一名外门长老送了上来。

    而随后楚天霖便道：“我需要一个安静的地方炼制丹药，丹药一成，宗主绝对能够清醒过来。”听到了楚天霖的话，陈蓉道：“跟我来！”

    随后，陈蓉便带着楚天霖来到了附近的一间石室，道：“你可以开始了，放心吧，不会有人打扰你。”

    楚天霖听了，点了点头，随后陈蓉便放下了石室大门，让楚天霖能够安静的炼制丹药，楚天霖不过刚刚突破五行境，而五行聚魂丹炼制要求，最好是五行境巅峰再炼制，所以炼制这种丹药，对于魂力的消耗不小。

    足足用了一个小时，楚天霖才终于将五行聚魂丹炼制成功，随后，楚天霖也是擦了擦自己额头上的汗水，然后走出了石室，一出石室，楚天霖便看到了一脸急切表情的陈蓉，随后陈蓉便对楚天霖道：“炼制成功没有？宗主的情况不太好，好像伤情又有所加重了。”

    楚天霖听了，道：“已经炼制成功了。”“好，我们快走。”陈蓉说着，单手抓住了楚天霖的肩膀，然后楚天霖感觉到了一阵强烈的风压，等到视线恢复正常的时候，楚天霖已经回到了宗主所躺的那个石室了，而随后，陈蓉便对楚天霖道：“将你炼制出来的丹药让宗主试试吧。”

    正在这个时候，一名炼丹师却是开口道：“小辈，你可要注意点，宗主的情况现在很不好，如果你的丹药起到了反作用，恐怕在场的内门长老们不会饶过你的，而且本座也刚刚有了救治宗主的想法...”

    听到了这名炼丹师的话，楚天霖却是道：“既然这样，那么救治宗主的任务就交给大师你了，小子我在一边看着总可以吧，大师你请！”

    楚天霖说着，伸出了自己的右手，做了一个请的姿势。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/2 14:38:40|11013654----

第二百四十九章 自作自受

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖可不是傻子，这个家伙既然这么说了，那楚天霖便把功劳让给他！楚天霖对于五行聚魂丹信心虽然充足，不过难免有什么意外的状况，楚天霖可不能打保票。

    这个炼丹师开口，是把楚天霖当成愣头青了，想用言语激一激楚天霖，然后把责任在亲口大包大揽一番，这样出事了，他们其他几个炼丹师就更加完全可以撇干净了。

    而这名炼丹师更是可以说，他本来也有了一些想法，有可能治愈宗主了，结果因为楚天霖导致那手段不能施展，无法治愈宗主，既然他这么说，那么楚天霖也就把功劳让给他了，看看他有没有这个本事拿！

    而这名炼丹师听到了楚天霖的话，却是呆滞在了那里，他这就是偷鸡不成蚀把米啊，本来他见楚天霖一直信心十足的，如今炼丹都已经完成了，他现在开口刺激一下楚天霖，他认为楚天霖会直接说一切后果自己承担呢。

    没想到楚天霖却这个时候急流勇退了，并且把机会让给了他这个炼丹师，他哪里有什么手段治疗宗主啊？故而这名炼丹师磕磕巴巴了一番，然后才道：“本座也不过是有了点想法而已，你既然已经炼制出了丹药，就试试效果吧。”

    听到了这名炼丹师的话，楚天霖却是道：“试试效果？华月宗宗主的性命，是你说试试就能够试试的？您是丹道前辈，比我要厉害的多。既然有了想法，就得试一试，免得待会儿宗主服用我的药起到什么反作用了。”

    而此时，陈蓉也是看向了那名炼丹师，并且道：“天霖说的没错，你毕竟是我华月宗老一辈的炼丹师，经验更丰富一些，这个时候也没什么办法了，只能试试各种手段了，即便要试。也是你先试试。需要什么东西，我立刻命人准备！”

    这名炼丹师听了，却是哭的心都有了，他哪有什么想法啊？

    本来就是为了更进一步的把无法医治宗主的责任推卸到楚天霖的身上。没想到楚天霖却直接把他给牵扯了进来。现在这名炼丹师死的心都有了。口中也是磕磕巴巴，一句话都说不出来。

    而此时，楚天霖也是道：“怎么不说话了？难道你刚才说有想法都是开玩笑的？宗主在生死关头。你竟然在那里开玩笑，你未免太不将宗主的性命放在眼中了吧？”听到了楚天霖的话，一众内门长老也是目光不善的看向了这名炼丹师。

    陈蓉心思细腻，很快的他便明白这名炼丹师之前那些话的用意了，仅仅是推卸责任而已！

    既然想推卸责任，那么你就把责任全部都担上吧！

    故而接下来，陈蓉道：“天霖，你放心的给宗主服用丹药吧，宗主如果能够清醒过来最好了， 功劳是你的，如果没有什么效果，甚至害了宗主的话，那么责任是他的。”陈蓉说着，指了指这名炼丹师，这个炼丹师听了，眼睛也是瞪的大大的，口中道：“陈长老，这...”

    陈蓉听了， 道：“怎么？你不愿意？”

    见到陈蓉冰冷的目光，这名炼丹师知道，自己之前的推卸责任的话已经激怒了这位内门的长老，其他内门长老也同样如此，他若继续说下去，恐怕很有可能被直接拍死，故而这名炼丹师只能对楚天霖道：“这位小友，你可一定要让宗主清醒过来啊！”

    楚天霖听了，不置可否的笑了笑，然后便来到了依然昏迷的华安面前，将一粒完美级别的五行聚魂丹喂到了华安的口中，这五行聚魂丹乃是针对五行境级别强者的灵魂损伤。

    不过华安却是四象境的强者，不过好在魂丹流法门奇特，楚天霖炼制出的五行聚魂丹乃是完美级别的，效果也比一般的五行聚魂丹好上许多，或许能够修复华安的一部分识海。

    现在最主要的情况，是华安昏迷不醒，几乎无法自主修复，只要五行聚魂丹能够唤醒华安，虽然他的伤势不轻，但是凭借其四象境的修为，识海的伤势还是能够自行调整修复过来的，完美级的五行聚魂丹刚刚进入华安的腹中，然后便化作了一股五彩的能量。

    随后，华安的整个儿身体之上也呈现出一缕五彩之色，这五彩的能量除了五行能量之外，还包括楚天霖的一缕修罗武魂的力量，虽然楚天霖的魂力等级并不高，但是修罗武魂的力量却极为精粹。

    这股力量如同一把锋锐的长枪一样，刺在了那股镇压着华安魂魄的外来魂力之上，这股外来的魂力直接便被修罗武魂刺了一个通透，华安被镇压在识海之中一个角落的武魂也通过这个孔洞释放了出来。

    而接着，华安口中猛烈的咳嗽了两声，他的口中也是吐出了一口鲜血，而其他的内门长老以及各位炼丹师也是紧张的看着这一幕，尤其是那个触了陈蓉霉头的炼丹师，更是紧张的不得了。

    要知道，倘若楚天霖把宗主救了，功劳是楚天霖的，那还好点，他不会有什么事情，但如果救不了的话，责任可就是他自己的了，所以这名炼丹师此刻比谁都希望华安能够清醒过来。 而华安在吐出了一口鲜血之后，也是睁开了眼睛，看了看周围的众人，华安道：“此次多亏诸位了，本座需要闭关半月，修复识海。”听到了华安的话，楚天霖再次取出了五粒完美级别的五行聚魂丹，道：“宗主，这几粒丹药应该能让你尽快的恢复过来。”

    这时，陈蓉道：“宗主，你能够情形过来，也多亏了楚小兄弟，别看他年纪不大，却是一名极为出众并且有担当的炼丹师。”听到了陈蓉的话，华安也是看了一眼楚天霖，并且道：“真是英雄出少年啊，这次真是多亏了楚小兄弟你了。”

    楚天霖听了， 道：“宗主客气了，我身为华月宗的一员，自然要为宗门做点贡献。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十章 丹殿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “说得好，诸位，本座已经没有大碍了，只需自行调养一番，请慢走吧。”宗主华安道。

    听到了华安的话，一众人也是离开了这内殿之中，至于楚天霖等人，则是来到了主殿的外殿。

    接下来，陈蓉便道：“楚小兄弟，你在炼丹方面无人能敌，不如由你来出任我宗的首席炼丹师，你看如何？”

    楚天霖听了， 道：“陈长老，这首席炼丹师，有何责任？”

    陈蓉听了， 道：“首席炼丹师乃是宗门第一炼丹师，宗门的灵材库，首席炼丹师拥有第一选择权，不过同时，宗门的所有炼丹师，都有义务为宗门炼制丹药，当然，这个炼制并非是无偿炼制。

    比如你在灵材库取了十份淬魂丹的药材，这十份淬魂丹药材能够炼制二十粒到五十粒的淬魂丹，那么你只需要上交二十粒淬魂丹即可，高品级的丹药可以按比例换算成良好级别的丹药上交，多余出来的丹药，全部归你个人所有。

    另外，宗门出现了一些紧急情况，就比如之前宗主身受重伤，你也有义务帮助宗主，而不是拖延时间妥协责任！”

    陈蓉说着，看了一眼其他几个炼丹师，这些个炼丹师原本对于陈蓉让楚天霖出任首席炼丹师还有些不满意，但是听到了陈蓉的这话，他们却是屁都不敢放一个了，免得引火上身，而楚天霖听到了陈蓉的话，则是道：“好。我愿意出任宗门的首席炼丹师。”

    楚天霖原本以为，成为宗门的炼丹师，宗内的长老或者真传弟子每需要什么丹药，自己就得出手炼制呢，现在看来，宗门炼丹师的地位比自己想的要高出很多啊，炼丹师自己在宗门的药材宝库之中挑选所需要的药材，只需要将炼制出来的丹药上交一部分就可以了。

    这上交的一部分，对于普通的炼丹师来讲，他们运气好点。上交的仅仅是炼制成的丹药的一半。运气不好的话，可能直接将一炉的丹药全部上交了。

    但是对于楚天霖来讲，却完全不同，以魂丹流的成丹率以及楚天霖的成功率。楚天霖炼制成的丹药的百分之一。恐怕就足够用来上交宗门了。毕竟一粒完美级的丹药，价值已经在二十粒良好级别丹药之上了，而炼丹的收获。百分之九十九还是会落到楚天霖自己的口袋里面。

    当然，楚天霖的收获虽然大，不过宗门方面也不吃亏，毕竟让楚天霖来炼制丹药，楚天霖只不过是将普通的炼丹师炼制失败所损失的那一部分丹药装到了自己的口袋里面，楚天霖并未侵吞宗门的利益。

    见到楚天霖答应接任宗门首席炼丹师之职，陈蓉也是道：“好，王大师，将首席炼丹师令牌交出来吧。”

    那名炼丹师听了，也是取出了一个金色的牌子，宗门首席炼丹师，实际上其地位仅仅在宗门宗主以及大长老之下， 其他普通长老地位都不及首席炼丹师。

    不过之前宗主病重，他这个首席炼丹师没有任何的作为，恐怕宗主也已经对他心生不满了，他也不敢继续占着这个位置了，所以只能乖乖的交出来了。

    随后，楚天霖便离开了华月宗主殿，而是前往宗门灵材库了，如今得到了这首席炼丹师令牌，楚天霖自然是先取上一些五行境修行所需要的药材，为自己修行做准备了，因为有着先天道体的关系，楚天霖对于五行之力的领悟强了很多，短时期之内不会出现悟性不足的情况，自然也不会被一些小瓶颈所困住。

    接下来楚天霖要做的， 依然是通过大量的完美级别的五行境丹药，来加快自己的积累五行之力的速度，华月宗的灵材库药材种类多种多样，当然了， 楚天霖在收取这些灵草的时候，也有负责管理灵材库的人才旁边看着。

    对于楚天霖这个新任的首席炼丹师，灵材库看守员也是惊讶于楚天霖的年轻， 不过可能已经有其他的内门长老和这名看守员打过招呼了，所以倒没有怀疑楚天霖的身份。

    而楚天霖也是取了五种丹药药材，每种十份，分别是木灵丹、生机丹、木华丹、燃木丹以及赤炎丹，这五种丹药全部都是用来提升修为进境的丹药。

    木灵丹乃是从青木境初窥门径到小成所服用的丹药，生机丹则是从青木境小成到青木境大成所需要的丹药，至于木华丹，则是为突破赤火境奠定基础的丹药，燃木丹则是用来冲破瓶颈，提升赤火境的丹药，赤炎丹则是巩固赤火境修为的丹药。

    如果是普通人，要纯粹依靠丹药在短时间内突破瓶颈自然是很难的，毕竟他们想要服用完美级别的丹药，可不是一件容易的事情，即便是在**品的宗门之中，都不一定有人能够一直服用完美级别的丹药，毕竟魂丹流已经失传了，普通的炼丹术想炼制完美级的丹药几率太小了。

    而另外的话，服用丹药能够快速的提升修为，但是自身悟性不足的话，丹药再多也无法突破瓶颈，这一点上，就依靠楚天霖的先天道体了，初级的先天道体便需要两百兆的流量。

    所以先天道体乃是一种十分强大的神体，亿万人之中不知道能不能有一个，而这个人是否会踏上修行路也说不准。

    所以楚天霖想要遇上一个同样拥有先天道体的人，几率非常之小，而第三点的话，大量服用丹药，即便自身悟性也很强大，但是修为进境提升过快，心性不足，也很容易走火入魔的。

    而楚天霖拥有中级的冰心圣体，完全避免了走火入魔的危险，不用担心心性不稳造成的影响， 所以说，楚天霖这种快速修行的过程，是完全不可复制的，整个儿天穹大陆也只此一家别无分店！

    随后，楚天霖便拿着这些药材离开了灵材库，楚天霖回了一趟自己的石屋，然后便前往华月宗的丹殿了，丹殿乃是华月宗首席炼丹师的居所，修建的极为豪华，虽然比不上宗门主殿，但是也是富丽堂皇。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持!

----2015/1/3 8:16:49|11028364----

第二百五十一章 地火锻魂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从此以后，楚天霖在这华月宗，也算得上是一个大人物了，丹殿的那些下人们也已经提前知道自己换了主人了， 楚天霖进来之后，丹殿门口，五个年轻貌美的侍女和五个修为在炼魂境的杂役已经站成一排站在了门口，并且躬身对楚天霖道：“恭迎主人。”

    在这个弱肉强食的世界，主仆关系是非常正常的，一般来讲，一个内门弟子，总有一些外门弟子的奴仆或者下人，而真传弟子，也有几个内门弟子当下人，前者给后者提供一些对于他们来讲微不足道的东西，比如一些低级的功法和丹药，便能够获得后者的忠诚。

    楚天霖加入华月宗的时间很短，而且他的时间除了炼丹便是修行了， 哪有什么时间招收这些仆人小弟之流的，如今直接接收了这丹殿，倒是一下子多出了是个下人了，楚天霖虽然从来没有当过什么主人，不过有十个人对自己如此恭敬，楚天霖感觉到也不错。

    随后楚天霖便道：“我要去炼丹了， 你们给我看好了，不允许任何人来打扰我，明白吗？”“明白。”十个年轻的男女恭敬的点了点头。

    而楚天霖则是进入了丹殿的炼丹房，这炼丹房有着一个巨大的丹炉，而丹炉的下方还由华月宗的前辈大能抽取了一道地火之力，封印在了这丹炉的下方。进入了炼丹房，楚天霖便感觉到了强烈的炙热之感，而楚天霖感觉到了这一丝地火气息。眼中也是露出了一丝喜色。

    这种东西，对于楚天霖炼丹当然是没什么帮助了， 因为魂丹流根本用不着丹炉或者是明火，但是在修罗天经之中，楚天霖却知道，想要提升自身的修罗武魂，将修罗武魂提升到中级，需要极为精纯的天地之力来洗练。

    而这一道地火之力，用来洗练修罗武魂再合适不过了， 目前楚天霖的修罗武魂仅仅是初级的修罗武魂。提升到中级所需要的流量太过恐怖。楚天霖暂时还没有那么多的流量，只能通过正常的修行来提升修罗武魂了。

    如今这修罗武魂是三头六臂，楚天霖估计经过这道地火之力的洗练，修罗武魂应该够提升到四头八臂的境界。那么自己修行的效率也能够提升一筹了。

    所谓磨刀不误砍柴工。楚天霖自然也不急着炼药。而是将自己的武魂逼出了躯体，并且直接钻入了炼丹炉之中，让这地火之力洗练自身的修罗武魂。洗练的过程是比较痛苦的，楚天霖的灵魂感觉一阵阵灼热和刺痛的感觉。

    黑色的修罗武魂呆在炼丹炉之中，魂魄之中一丝丝灰色的杂志被地火之力灼烧并且分解掉，而一丝丝地火之力也被楚天霖的武魂吞噬了进去，让修罗武魂逐渐强大的。

    这个过程用了仅仅一个小时的时间，但是因为过程太过痛苦，所以楚天霖感觉这一个小时像是过了一个月那么久，不过在一个小时之后，楚天霖的修罗武魂之上多了一丝赤红之色，而它原本三头六臂的修罗武魂，也已经变成了四头八臂的摸样，看上去气势提升了不少。

    而此刻的修罗武魂， 也完全可以承受这道地火之力的灼烧了，随后楚天霖也是将修罗武魂收回了识海之中，然后开始炼制木灵丹等丹药了。

    而此刻，在华月宗主殿的内殿，华安也是服用了一粒五行聚魂丹，并且观想月神武魂，修复着识海的创伤，恢复着自身的魂力，华安并不认识楚天霖给他的丹药是什么，但是丹药之中却蕴含着一股神奇的力量。

    在他自身强大的魂魄以及这强力的药效之下， 他的魂魄也在快速的修复着，华安估计，大概仅仅需要几个小时的时间，自己的伤势便能够恢复个**层了，此次多亏了那个年轻人啊，华安心中感叹了一句。

    随后他有想起之前凭空出现的那一根手指，那是一位真正的大能在不知道几千里之外对他他发动了一次攻击，几乎就直接把他给捏死了，华安的内心深处也是升起了一股后怕的感觉，还好对方并未真正的动怒，仅仅是教训一下自己，否则的话，自己恐怕早已经死无葬生之地了啊！

    而在贪狼宗，田俊刀得到了田钲刑传来的消息，也是非常的高兴，没想到，这么快，就有这么好的一个机会啊，原本，田俊刀还准备自己的实力再进上一步，然后再吞并华月宗呢，没想到华月宗宗主竟然不知死活的去得罪那种超级强者，现在自己也生死不知了。

    田俊刀也决定提前行动，将华月宗吞并，整合华月宗的资源，从而让加快自身称霸水木王国的计划，而随后，田俊刀直接便以掌门身份令牌发出了一条消息。

    不过片刻，贪狼宗八大内门长老以及十六位真传弟子便出现在了田俊刀的面前，并且躬声道：“见过宗主！”

    田俊刀看着下面的人，也是满意的点了点头，然后道：“诸位都是我贪狼宗的心腹人物，应当知道本座的目标，原本，这华月宗是在半年之后吞并的，不过华月宗宗主如今身受重伤，生死不知，正是我宗一个大好机会，你等命令弟子待命，我等先前往华月宗一趟， 试探一下虚实。”

    虽然说，自己儿子的话，十有**是假不了的，不过万一出现一些意外呢，田俊刀决定，带着八大内门长老以及十六位真传弟子拜访一下华月宗，然后要求当面见见华月宗宗主。

    如果华月宗宗主真的身受重伤生死不知的话，那么他直接动手便可以了，并且门下弟子也可以直接出动了。

    如果华安什么事情都没有，对于田俊刀来讲也没有什么，最多不过白跑一趟罢了， 以他田俊刀以及门下内门长老以及真传弟子的实力，华月宗是不可能留住他们的，田俊刀此人贪婪凶狠，但是同时也是阴险狡诈，做任何事情，都要有两手的准备，而宗内的长老和真传弟子等人听了， 则是道：“是，宗主！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/3 14:41:24|11031112----

第二百五十二章 赤火境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一个小时之后，田俊刀乘坐着一头体型巨大的血鹰来到了华月宗外，随后田俊刀也是开口道：“贪狼宗前来拜访。”

    田俊刀的声音并不算高，但是却响彻了整个儿华月宗，所有人都是惊奇的看着四周，不知道发生了什么事情，而华月宗内门长老以及真传弟子也是很快的行动了起来。

    片刻之后，一众华月宗内门长老以及真传弟子便出现在了田俊刀的面前，这些人之中，赫然包括田俊刀的儿子田钲刑，而随后，华月宗内门大长老道：“贪狼宗主前来拜山，本座有失远迎，请进。”

    听到了这名内门大长老的话，田俊刀点了点头，然后便随同华月宗的一众长老之流来到了华月宗的主殿，随后，田俊刀便开口道：“本座特来拜访你们华宗主，不知道华宗主他人现在何在？”

    田俊刀话音刚刚落下，一个声音便响起：“你贵为一宗之主，本座自然得换上一身体面的衣服，来迎接贪狼宗主了。”

    话音落下，身穿一身月白色华贵长袍的华安出现在了田俊刀的面前，田俊刀脸色微微一变，而田钲刑也是愣了一下，他的表情也是有些不好看，而此时，华安也是对田俊刀道：“田宗主这次来，是想接您儿子回去的？”

    华安说着，指了指田钲刑，而田俊刀则是道：“华宗主真是料事如神啊，既然已经被华宗主你发现了，钲刑恐怕是无缘再呆在华月宗了。”华安听了。道：“是啊，既然如此，那么田宗主请吧。”

    华安说着，做了一个送客的姿势，而田俊刀听了， 也是笑了笑，然后道：“放心吧，我还会再来的。 ”田俊刀说完，便大步离开了，而陈蓉也是对华安道：“宗主。您的伤...”

    华安听了。 摆了摆手，道：“多亏了楚小友的丹药，我的身体已无大碍，不过这贪狼宗来势汹汹。恐怕得早做图谋。”

    听到了华安的话。陈蓉道：“贪狼宗实力虽然比我华月宗要强。但是也强的有限，即便发生冲突，最多就是两败俱伤。何须担心？”华安听了， 道：“这贪狼宗宗主身上气势雄浑，魂力强大，他恐怕要突破到四象境第二境了。

    到时候，我就完全不是其对手了，而且我的伤势虽然恢复了过来，不过修为根基却受到了一定的影响，战力有损，恐怕一年之后，这田俊刀能在二十招之内败我。”

    田俊刀实力原本和华安相当， 都是四象境第一境，即便田俊刀实力稍强，两人要真的打起来，也是打个几天几夜可能都分不出个结果，但是一旦田俊刀突破，而华安却因为此次的伤势实力退步，那么两人的差距就相当明显了。

    而只要华安一败，贪狼宗要吞并华月宗， 便没有任何的难度了，所以华安才会如此发愁，而陈蓉也是皱了皱眉头，道：“要不我们提前和贪狼宗决战？”

    华安听了， 道：“我宗实力不及华月宗， 提前决战， 不过是逼迫贪狼宗和我宗两败俱伤而已，倒是一年之后，即便田俊刀能够攻破我华月宗，只要他占据绝对的上风， 那么便会招降我华月宗弟子，扩大自己的势力，而不是大肆杀戮。

    华月宗传承虽然重要，不过本座也不能让整个儿华月宗的弟子送死，不过本座在贪狼宗之中亦有安排，到时候提前将我宗的未来送走，不要断了传承便是。”

    听到了华安的话，一众内门长老也都是沉重的点了点头，

    而此刻， 楚天霖也是处于深度的修炼之中了，青木境突破至赤火境所需要的各种药材已经炼制完毕，接下来便是机械的吞服丹药，消化药力，然后再重复。

    木灵丹楚天霖炼制了两百粒，全部都是完美级别的，仅仅是其中七粒木灵丹，便帮助楚天霖从青木境初入门径突破到了青木境小成的境界。

    突破至青木境小成之后，木灵丹的效用便大减，接下来便是生机丹了，生机丹能够大大的加强魂魄之中木系力量的囤积，一粒粒生机丹吞服了腹中，然后化作了蓬勃的木系能量。

    服用了十粒生机丹之后，楚天霖原本黑金之色的修罗武魂已经充斥着绿色了，如今楚天霖的武魂，已经充满了木系力量了，这也意味着，楚天霖修行到了青木境大成的境界，而随后，楚天霖服用的则是木华丹。

    所谓木华丹，乃是升华之意，也就是对于已经吸纳到武魂内部的木系力量进行提纯和升华，使之更加的精粹和强大，所以这个过程，楚天霖武魂之中的绿色反而开始渐渐的减少，不过其颜色却是变得越来越纯正和深邃。

    到了最后，十粒木华丹下肚，那木系能量已经在楚天霖的魂魄之中凝聚成了一粒碧绿色的宛如绿宝石一样的能量珠，看上去极为漂亮，而且其中所蕴含的能量也是十分的恐怖。

    接下来，楚天霖趁热打铁直接便开始服用燃木丹，尝试突破瓶颈了，楚天霖之所以敢在这么短的时间内服用这么多的丹药，也是因为之前地火锻魂的关系，地脉火力将楚天霖的武魂改造和升华，使之进化成为了四头八臂的修罗武魂。

    而这个过程之中，修罗武魂也捕获了一丝地火之力，而这一道地火之力同样属于赤火之力的一种，因为武魂之中已经有了赤火之力的种子，所以楚天霖要从青木境突破到赤火境，比起其他人要容易许多。

    三粒燃木丹下肚，楚天霖魂魄之中的那一团绿色的能量便猛然爆炸了开来，其中一团依然是碧绿色的能量，停留在了楚天霖大脑的位置，而另一团能量，则是融合了燃木丹的力量并且引发了楚天霖修罗武魂之中的那一丝地火之力，碧绿色的青木能量快速的发生着蜕变和升华。

    仅仅片刻的时间，那一团碧绿色的能量便变成了一朵赤红色的火焰，楚天霖终于进入了赤火境，不过那一朵赤红色的火焰看上去有些虚弱，火焰似有似无，似乎很不稳定的样子。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十三章 丹药

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖也是立刻开始吞服赤炎丹，滋养着自己武魂之中新生的那朵灵火，稳固着自身的修为，终于，五粒赤炎丹，让楚天霖的修为稳定在了赤火境小成的境界，再想提升，倒也不是不行，不过最多也就是提升到赤炎丹大成的境界，想要突破到黄土境，却需要一定时间的巩固和积累了。

    当然了，要想快速突破，也不是不可以，只需要有土系的类似于地火的那种天地能量锻魂，楚天霖也确实可以快速突破，不过那种情况是可遇而不可求的，另外的话，即便放缓了突破速度，以楚天霖如今的体质以及功法，从这赤火境突破到黄土境，最多也就是两个月的时间而已。

    这在他人看来，已经是相当骇人听闻的事情了，毕竟五行境的强者，一不小心便有可能闭关修炼几年十几年的时间，都不一定能够突破一个层次，即便是月芊芊这种天才人物，在炼魂境之时突破如同喝水一样。

    但是到了五行境，想突破一个小境界都需要用年来计算了，所以楚天霖的修行速度，已经足够恐怖了。

    枯燥的修行了这五六天的时间，楚天霖也是舒展了一下身体，然后决定出去走走，顺便，他需要上交几粒丹药，毕竟他拿了灵材库的药材，还没向宗门回馈丹药呢，见到了楚天霖出关，十个下人也是躬身道：“恭喜主人出关。”

    楚天霖听了， 摆了摆手。道：“这几日有什么事情吗？”听到了楚天霖的话，一个年轻的侍女道：“月芊芊曾经找过大人，说是有要事相商，希望您出关之后立刻去见她一面。”

    月芊芊和尹雪瑶长得一模一样，而且为人也是不错的，没有什么架子，待人处事都很不错，电脑管家也并未将之判定为邪恶电脑。

    故而楚天霖也是决定去见上月芊芊一面，不过楚天霖首先是去了一趟灵材库，并且从身上取出了一粒丹药。对那个看守灵材库的长老道：“这是本座上次所取丹药的抽成。”

    见到楚天霖仅仅只递过来一粒丹药。那个灵材库的长老也是面色微变，毕竟楚天霖可是取了足足五十份药材的，按理说，一份药材的抽成是两粒丹药。这五十份药材抽成可是足足一百粒丹药啊。这灵材库长老以为自己能捞到不少好处呢。

    没想到楚天霖仅仅上交了一粒丹药。这名长老也是有些色变，不过楚天霖却是将那粒丹药放到了这名字长老的手中，然后转身便走。毕竟月芊芊有事情找他呢。

    而那名灵材库长老正准备说什么呢，他却是注意到，自己手中的丹药，貌似有些不一样，仔细用魂力探查了一下，这灵材库长老也是面色大变，这竟然是一粒完美级别的丹药，服用之后不会留下任何丹毒的丹药，这位首席炼丹师，竟然炼制出了完美级别的丹药。

    要知道，一粒优良级别的丹药，价值便十倍与良好级别的丹药，而完美级别的丹药，则是十倍于优良级别的丹药，这么一粒完美级别的丹药，确实堪比一百粒良好级别的丹药，而且是有价无市的。

    一粒完美级别的丹药，绝对能够轻易换到一百粒甚至更多良好级别的丹药，但是换过来的话，却很难换到，所以这一粒完美级别的丹药，绝对足够了！

    随后，这名灵材库长老脑中也是浮现出了华月宗另外几个炼丹师的嘴脸，这些炼丹师一个个都狂傲的不得了，认为楚天霖救了华安，不过是瞎猫碰上死耗子罢了，真正的炼丹水准根本不值一提。

    他们甚至让这位灵材库长老提前将一些比较珍贵的药材藏起来，免得让楚天霖给浪费了，这个灵材库长老原本也有些相信这些炼丹师的话， 毕竟楚天霖实在太年轻了，实在不像是一个顶级的炼丹师，现在看来，果真是人不可貌相啊！

    这位新的首席炼丹师，用五份赤炎丹便炼制出至少一粒完美级别的赤炎丹，谁知道他炼制出多少其他品级的赤炎丹，另外其他的丹药，他是否炼制出完美级别的了？这名长老认为楚天霖炼制出的完美级别丹药绝对不止一粒，否则的话，不会随随便便便交到自己手上的！

    十几分钟之后，楚天霖便再次来到了月芊芊的居所，第一次来的时候，楚天霖还是一个普通的外门弟子，修为也远不及月芊芊，不过这次的话，楚天霖的修为已经和月芊芊齐平了，而且地位方面，楚天霖更胜一筹。

    不过楚天霖倒也没有表现出什么架子，而是客客气气的对月芊芊的一个侍女道：“我要见月师姐，请通传一下吧。”楚天霖如今成为了首席炼丹师，这已经是整个儿华月宗大家都知道的事情了，故而这名侍女也是道：“楚大师请稍等。”

    随后，这名下人便去通知月芊芊了，此刻月芊芊正在自己的庭院后院的池塘之中洗浴，那名侍女进来的时候，月芊芊也是披上了一件白色的轻纱，道：“怎么了？”“月姑娘，楚大师前来拜见。”月芊芊听了， 道：“他终于出来了，我马上过去。”

    月芊芊说着，整个儿身体直接便消失不见了， 片刻之后，月芊芊便出现在了楚天霖的面前，见到了月芊芊，楚天霖眼中也是闪过了一丝惊艳之色，此刻的月芊芊，因为刚刚从池塘之中洗浴出来。

    虽然她利用火系能量将身上的湿气全部都蒸发一空了， 不过可能因为出入赤火境，月芊芊对于能量的掌控不是很好，所以脸上还有一些细小的水珠，头发上也带着一缕湿意，甚至周身也似乎有一股云雾环绕，整个人犹如凌波仙子一样，看上去非常的漂亮。

    呆滞了片刻， 楚天霖才道：“月师姐，不知道你上次找我有何事？”听到了楚天霖的话，月芊芊道：“我想请你帮我炼制一种丹药，如果有兴趣的话，可以陪我一同走一趟。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/4 8:27:36|11040834----

第二百五十四章 神龙潭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 道：“走一趟？去什么地方？”月芊芊听了， 道：“神龙潭！”楚天霖听了，面色微微一变，道：“神龙潭？”

    在这天穹大陆也呆了有一段时间了，楚天霖自然知道神龙是种什么东西，在华夏传说之中才存在的东西，在天穹大陆真正存在过，神龙乃是一种先天便极为强大的魂兽，具有着自身的修行和传承体系，实力极为强大。

    如果天穹大陆一些古籍记载不假的话，以神龙的实力，打个喷嚏，就能够把整个儿水木王国给灭了，这小地方，竟然存在过神龙，真是难以置信！

    而月芊芊见到了楚天霖的话，则是道：“相传在数千年前，水木王国曾经出现过神龙，当然，那神龙不过是身受重伤，途经此地休养了一番，当时神龙流了几滴血液，形成了如今的神龙潭。

    虽然仅仅是神龙的几滴血液形成的，不过因为神龙极为强大，其血液之中也充斥着神秘莫测的天地能量，所以到如今，这神龙潭也是充满了诡异和危机，那些神龙血液倘若能够得到一些，能够强化肉身。

    而且吞服了神龙血液，以后修行和龙有关的武魂和武魄难度都会降低很多，可以直接提升修行天赋，所以数千年来，一直都有人不断的前往神龙潭之中探索。

    不过另外一点，其中的危险程度也是丝毫不差，当时神龙受伤流血之处。乃是一个平地，神龙之血浇灌在了大地之上，大多数的生物都承受不了神龙血液之中澎湃的灵力，直接爆体而亡，而有一种生物，却生存了下来，并且成为了如今神龙潭的主人。”

    楚天霖听了，道：“竟然能够在神龙之血之中生存，这种生物一定很强大吧？”

    月芊芊听了， 摇了摇头。道：“这不过是一种极为普通的生物而已。在承受神龙之血之前，它们都不过是普通的蚯蚓，普通人一脚便能够踩死的下等生物，不过经过了神龙之血的洗练。几千年来。那里的泥鳅已经进化成为了一种体型庞大的怪物。它们也算是一种强大的凶兽了，被称为血蛟。

    在那神龙潭之中，最弱小的血蛟都有五行境的战斗力。强大一些的血蛟更是接近四象境，而且神龙潭因为有神龙威压的关系，超过五行境的强者进入神龙潭，都会被神龙血液压制到五行境之下，一不小心便会被那些血蛟所击杀，所以一直以来，能够在神龙潭之中得到好处并且全身而退的人也是非常至少。

    而针对这神龙潭，水木王国以及各大势力也是不断在想着办法，最后发现，有一种方法比较靠谱。”

    “什么办法？依靠某种丹药？”

    月芊芊听了， 道：“没错，虽然神龙潭十分危险，不过偶尔也有人能够在里面猎杀几只血蛟，一些见识渊博的长者发现，这些血蛟，并没有视觉和触觉，仅仅只有嗅觉能力，倘若人类身上拥有和血蛟一样的气息，便能够深入神龙潭，并且有可能得到神龙血液。

    而用血蛟血液搭配上其他的一些药材，能够炼制出让人类拥有和血蛟一模一样气息的血蛟丹，但是这种丹药炼制难度很高，就算是良好级别的，也很少有炼丹师能够炼制出来。

    而粗糙级别的血蛟丹，丹毒太重，而且里面有血蛟的气血，服用上一粒还好，服用第二粒就会中蛟毒，无法自持，而一粒血蛟丹仅仅只能让人拥有血蛟气息十分钟的时间而已，根本做不了什么，这是一个十分鸡肋的办法，不过你能够炼制完美级别的复颜丹，而且还能够将宗主救醒，我想你炼制这血蛟丹应该有较高的成功率吧？”

    月芊芊将这血蛟丹有关的事宜说了一下，有关中了蛟毒的事情，却并没有详谈，楚天霖对于这神龙潭也是十分的好奇，而且魂丹流的炼丹手段，能否炼制出血蛟丹，楚天霖也不知道，楚天霖总得把事情弄清楚。

    故而楚天霖道：“中了蛟毒会有什么后果，是不是非常严重？”

    月芊芊听了，脸上微微一红，随后便恢复了正常，并且道：“龙性好淫，这血蛟的根本虽然是普通的蚯蚓，但是神龙血液已经将它们改造成了一种完全不同的生物，而利用血蛟血液炼制的粗糙的血蛟丹，因为血液之中很多的成分未被稀释，服用一粒还好点。

    服用两粒，血蛟血液的力量便无法压制，相当于服用了烈性的春药，你应当知道，身在神龙潭，却出现了那种情况的后果吧？”

    楚天霖听了，也是愣了一下， 没想到会是这样，随后楚天霖便道：“这血蛟丹，我并没有尝试炼制过，不过应该有很高的几率成功，你这里有药材吗？”

    月芊芊听了，道：“当然有了，不过只有一份，血蛟丹的药材搜集不易，而且一份血蛟丹药材，大多数炼丹师只能够出上两粒粗糙级别的血蛟丹，虽然你的炼丹术很高明，不过两粒以上良好级别的血蛟丹，恐怕也不容易，所以我的要求只有一个，如果炼制成功，我要一粒血蛟丹，炼制失败的也无妨，我也自认倒霉。”

    听到了月芊芊的话，楚天霖道：“好。”

    随后，月芊芊便从空间戒指之中取出了几份药材以及一张药方，并且道：“炼制血蛟丹最难的地方， 便是净化这血蛟血液之中的淫性，如果净化的不彻底，血蛟丹便会变成低等的春药，这个环节你一定要注意。”

    听到了月芊芊的话，楚天霖道：“我明白了，给我安排一个地方。”

    月芊芊听了， 道：“这血蛟丹炼制不易，如今你是宗门的首席炼丹师，丹殿那里环境会好上很多吧？”楚天霖听了， 道：“你就不怕我独吞了血蛟丹？”月芊芊听了， 道：“不怕。”

    楚天霖听了， 笑了笑，然后便道：“既然这么相信我，那么我也没必要去什么丹殿了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/4 14:21:28|11045055----

第二百五十五章 血蛟丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖炼制丹药从来都不用丹炉的，那里的地火对于楚天霖来讲也没有任何的意义，楚天霖又何必再白跑一趟呢？随后楚天霖直接便来到了上次月芊芊给楚天霖提供的那个石室之中，然后开始炼制这血蛟丹了。

    听到月芊芊谈起这血蛟丹炼制的困难之处，楚天霖也就信心十足了，普通的炼丹方式，普通明火甚至是地火，都很难消除掉那血蛟血液之中的毒性，不过魂丹流的修罗武魂，却能够直接将之彻底的摧毁！

    天穹大陆一切都是以魂魄为根基，这句话绝对不是说说的，那些血蛟血液之中的毒性，之所以那么难以去除，也是因为其血液之中含有一丝的神龙魂魄，不管是人还是魂兽，其魂魄都是汇聚在识海之中的。

    但是周身的每一片血肉，每一个细胞，都多少含有那么一丝丝的魂魄力量，而且神龙魂魄力量在等级上比起那蚯蚓强大太多了， 即便只是一万分之一的神龙魂魄，依然将那神龙潭的蚯蚓彻底改造成了另一种全新的物种。

    而这血液之中的毒性难以去除，也是因为这一丝极为薄弱的神龙魂魄，这股力量并非是明火的煅烧可以煅烧掉的，但是魂丹流，乃是以武魂炼药，楚天霖的修罗武魂，自然比不上神龙的魂魄那么强大了。

    但是在这血蛟血液之中，仅仅只有神龙魂魄亿万分之一之中的万分之一的力量而已，楚天霖要将其摧毁。自然不难。

    而随后，修罗武魂直接出现，然后楚天霖将那装着血蛟血液的瓶子打开，随后，一声声嘶鸣之声从这血蛟瓶子之中传了出来，随后，四头八臂的修罗武魂直接便向着这个瓶子咆哮了一声，直接便将其中的一缕神龙魂魄震碎。

    接下来，楚天霖便开始炼制这血蛟丹了，这血液之中的神龙魂魄被震碎。并不意味着其灵性完全消失。只不过，其中的各种固有的属性和力量不再是那么顽固，可以轻易的通过炼丹之术将之改变罢了。

    如此一来，楚天霖自然不可能将血蛟丹炼制成品级很低的春药了。这对于一般的炼丹师来讲炼制极为困难的血蛟丹。楚天霖仅仅用了十分钟便炼制完成了。而且仅仅一份药材，楚天霖便炼制出了二十粒血蛟丹，并且全部都是完美级别的。

    而随后。楚天霖便走出了那个石室，见到了楚天霖，月芊芊的脸上也是闪过了一丝期待，道：“结果如何？”

    听到了月芊芊的话，楚天霖笑道：“不负所托。”楚天霖说着，扔给了月芊芊一粒丹药，接过了那一粒丹药， 月芊芊惊讶道：“又是完美级别？”

    楚天霖的要求并不高，良好级别，可以让她在那神龙潭之中呆上半个小时的时间，已经足够了，没想到楚天霖直接炼制出了完美级别的血蛟丹，完美级别的血蛟丹，在这水木王国，那仅仅是理论之中存在着的。

    而其效果，则能够让人一次性在神龙潭呆上五个小时，五个小时啊，月芊芊完全可以在神龙潭之中获得足够的收获，并且打个盹儿再离开神龙潭了！而楚天霖听到了月芊芊的话， 则是笑道：“如果不拿出点真本事，岂不是太对不住月师姐你的信任了？”

    听到了楚天霖的话，月芊芊眼中露出了一丝满意之色， 道：“看来你手中应该也有完美级的血蛟丹了，既然如此，不如我们一同前往那神龙潭一趟？”

    神龙潭之中，最为珍贵的便是神龙的血液了，神龙血液能够将区区的泥鳅改造成如今的血蛟，人类在神龙血液之中浸泡，对于自身的体质同样会有很大的帮助，楚天霖虽然能够下载各种体质，不过也并不介意在神龙潭之中将自己的体质提升一番，故而楚天霖道：“好。”

    月芊芊听了， 道：“你有什么需要准备的吗？如果没有，我们直接出发！”

    月芊芊说着，取出了自己的那件月牙形状的魂器，楚天霖听了， 道：“没有，我们直接出发吧。”

    一个半小时之后，月牙形的飞行魂器降落在了一片森林的外围，随后月芊芊道：“这里是赤地沙漠。”听到了月芊芊的话，楚天霖愣了愣，看着周围高达的树木，道：“这里是沙漠？这分明就是一个森林。”

    月芊芊听了， 道：“这里原本是沙漠，被称为赤地沙漠，不过神龙血液将这里的地貌完全改变了，血液将蚯蚓改造成了如今的血蛟，部分的血液还渗透到了地脉的深处，改变了方圆数千里的地貌。

    仅仅两年的时间，这里便从沙漠变成了绿洲，里面滋生出了各种的植物，还有一些凶兽和魂兽。

    不过这里的凶兽或者魂兽实力都不是很强，仅仅是身体比较强大而已，它们都是普通的野兽被神龙血液的气息吸引了过来，但是又并不像那些蚯蚓一样得到了彻底的改造，所以只相当于很下等的魂兽罢了。”

    楚天霖听了， 微微点头，然后两人便进入了这赤地沙漠之中，一路之上，楚天霖也是震惊于这里各种树木的高壮伟岸，高达数百米的不知名树木，还有那六七米高的巨大花朵，一种种的植物都是见所未见的。

    可惜楚天霖并没有带摄像机，即便带了也不适合在这种地方拿出来，否则的话，这些景色确实值得拍摄下来，带回地球让自己的家人看看，两人路上也遇上了几只受到神龙气息影响的野兽，它们仅仅是被神龙气息稍微改造了一番，身体变得比普通野兽强壮一些，拥有一些十分弱小的魂力。

    而它们的智商也和低级魂兽相当，它们自然能够感觉到楚天霖和月芊芊的强大，故而根本不敢袭击楚天霖和月芊芊，在天穹大陆，大多数情况下，魂兽和人类是能够和平共处的，因为它们也有着自己的智慧，它们同样也怕死，不会轻易的送死。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十六章 蛟龙血脉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相对来讲，脾气暴躁的凶兽，反而魂兽和人类都不喜欢，所以这个赤地沙漠之中，虽然也曾经被神龙血液的气息吸引过来一些凶兽，不过很快的，这些凶兽便被人类以及魂兽合力清剿一空了，故而楚天霖和月芊芊两人也几乎是一路无阻，直接便来到了神龙潭外。

    在这神龙潭之中，最大的威胁便是血蛟了，这些血蛟和赤地沙漠之中的那些低级魂兽又有所不同，那些低级魂兽乃是野兽稍微受到了神龙气息影响进化而来，依然拥有自己的智慧，但是这些血蛟，智力可能还不如普通的蚯蚓。

    因为它们受到神龙血液的改造影响实在是太大了，虽然它们在神龙血液狂暴的能量之下挺了过来，不过神龙血液之中那狂暴的能量和煞气也将它们原本就十分低下的智力给彻底的摧毁了，它们也只剩下一些仅有的本能了。

    而正因为这低下的智商，人们才能够利用血蛟丹在这神龙潭之中捞取好处，随后，月芊芊和楚天霖两人分别服用了一粒血蛟丹，血蛟丹下肚，两人周身都是多出了一股血蛟的气息。

    随后，楚天霖和月芊芊两人直接便纵身跳进了这神龙潭之中，神龙潭表层乃是一层带着淡淡红色的潭水，这些潭水自然并不是神龙血液了，神龙血液到如今，有一部分沉积在神龙潭的最深处，还有一部分则是直接渗透到了地底，改造了这方圆千里的地脉。

    至于这表层的淡红色潭水。不过是普通的水罢了，里面即便真的有神龙之血，也是稀释了不知道多少亿万倍，根本没有什么效果，两人虽然并没有掌控水系能量，但是身为五行境的高手，体质比起一般人不知道强出多少，在这水潭之中长时间不呼吸也不是什么困难的事情。

    所以两人也是快速的下潜着，下潜了大概四五十米之后，两人的视野之中出现了一头头血色的头上长了一个独角的看上去足足有五六米长的大蛟。其身体之上带着一圈圈环状的螺纹。身体一收一缩之间，灵活的在潭水之中游动着。

    楚天霖和月芊芊两人也是紧张了起来，盯着那只血蛟，想看看这血蛟丹是否真的有效。果然。那只血蛟并未理会楚天霖以及月芊芊。直接便从两人的身侧游了过去，随后楚天霖对月芊芊道：“效果好像挺不错呢！”

    月芊芊听了，道：“当然。为了能够从这神龙潭之中得到一些机缘，一代代的炼丹师、修士可是想尽了各种办法，这也是其中最为有效的一种。”

    “不知道下面的血蛟有多少，神龙血液，在血蛟这个族群之中，也应该是相当珍贵的吧，即便我们伪装成了血蛟，要获得神龙血液应该也不容易。”

    月芊芊听了，道：“我们并不需要拿着神龙血液离开，据说在这神龙潭最深处，有一团精粹的神龙血液，那些血蛟都是受到这团神龙血液改造而成的，它们每进化一阶段，便会进入那团神龙血液之中，让自身进一步的进化，我们只需要进入那神龙血液之中汲取其中的能量就行了。”

    楚天霖听了， 微微点头，随后，两人便继续下潜，随着两人的深入，周围的血蛟也是多了起来，几乎密密麻麻的，而楚天霖也是对电脑管家道：“管家，扫描一下这些血蛟所拥有的软件。”

    听到了楚天霖的话， 管家立刻便扫描了起来，片刻之后，一条条血蛟投影便出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，而这些血蛟都只有一项软件，初级蛟龙血脉，这些蚯蚓因为神龙之血的改造，本身的特征和能力几乎完全消失了，只剩下一项名为蛟龙血脉的软件。

    大多数的血蛟都是初级的蛟龙血脉，而少部分血蛟则是中级蛟龙血脉，至于高级蛟龙血脉，楚天霖暂时还没有遇到，而随后，楚天霖便对电脑管家道：“倘若我得到这初级蛟龙血脉，有什么好处？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“主要是提升肉身强度，体质等级不及僵王之体，无副作用。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是对着初级蛟龙血脉有了一点兴趣，不过初级或者中级的蛟龙血脉，楚天霖兴趣不大，楚天霖想看看是否有高级的蛟龙血脉。

    随后，两人继续深入，血蛟的数量也是越来越多了，终于，远远的，两人看到了一大团深红色的血液沉在神龙的最底部，而在这团血液的周围以及内部，都有着无数密密麻麻的血蛟游动穿梭着。

    倘若楚天霖或者月芊芊进入这团精血之中，恐怕两人的身体都会被无数的血蛟给缠绕起来，月芊芊虽然对于这神龙血液很感兴趣，不过她对于血蛟可没有什么好感，这种形状接近蛇的东西，很多人都是相当的讨厌和害怕的。

    特别是女孩子，仅仅是稍微靠近一下这些血蛟，月芊芊勉强会哎能接受，如果直接和这些血蛟身体接触的话，那就太恶心了，所以月芊芊的脸立刻便变白了，而此刻，楚天霖的目光也是落在了一头长了两只角的血蛟身上。

    因为在虚拟屏幕之上显示，这个家伙，拥有着高级的蛟龙血脉，这真是楚天霖所需要的！

    而随后，楚天霖直接便决定，将这头血蛟的高级蛟龙血脉给剪切过来！一山不容二虎，楚天霖既然准备吸收这些神龙血液，那么必然会和这头血蛟之中最为强大的产生冲突。

    倒不如自己直接将其废掉，并且取而代之，然后直接以高级蛟龙血脉的威压来驱赶其他的血蛟，到时候，那一团神龙血液，还不是自己的囊中之物，随后，楚天霖立刻便对电脑管家道：“剪切高级蛟龙血脉！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便开始剪切这项软件了，虽然是一项高级软件，不过如今楚天霖的硬件等方面也已经进化到了一定的程度，即便这项高级软件，楚天霖也仅仅只需要三分钟的时间便能够剪切完毕了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 8:43:10|11056679----

第二百五十七章 晋升

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，月芊芊对楚天霖道：“现在这种情况，我们怎么进去啊？”

    确实，神龙血液就那么一团，而这些血蛟的数量却是相当之多，此刻楚天霖和她倘若去浸泡神龙血液，那几乎就是让自己的身体整个儿让无数的血蛟给包围起来，虽然有血蛟丹能够遮掩自身的气息，月芊芊也生怕被这些血蛟发现不对，更何况那也太恶心了，故而她此刻已经有了退意了。

    。 而楚天霖听到了月芊芊的话，则是道：“再等等，可能待会儿这些血蛟会离开呢！”月芊芊听了， 考虑了一下，道：“那就再等等吧。”

    毕竟楚天霖所炼制的血蛟丹，足足有五个小时的时效呢，或许能够找到什么机会呢，月芊芊也不想平白无故的浪费了这么一粒血蛟丹，故而她便和楚天霖等待了起来，过了大概三分钟，高级蛟龙血脉终于剪切完毕。

    而此刻， 那只体型最大足足有二十多米长的位于那团神龙血液最中心的巨大血蛟口中却是发出了一声嘶鸣之声，随后它的身体直接便膨胀了起来，如同一个被吹涨的气球一样，直接便爆裂了开来，附近的血蛟也是吓了一跳，纷纷四散而逃。

    而此刻，楚天霖也是运行了一下蛟龙血脉软件，顿时，楚天霖感觉自己的身体充斥着一股强大的力量，在这水潭之中，更是有种得心应手的感觉。

    那只血蛟的死，其他人并不清楚。楚天霖却十分的清楚，血蛟吸收神龙血液之中那种神秘能量的速度，是取决于自身的体型，不过它自身的承受能力，却要看自身血脉之中的力量，这个吸收的过程，相当于血脉进化和提纯的过程。

    那头血蛟首领原本拥有高级的蛟龙血脉，才能够以那庞大的身躯完全的浸泡在神龙血液之中，汲取其中的能量，让自身进一步的进化。不过它的血脉之力骤然被楚天霖给剪切掉了。它的身体虽然依然庞大，但其本质上，依然是一道蚯蚓罢了， 如何能够承受这狂暴的神龙血液。

    故而它才直接爆体而亡。其他的血蛟也不清楚是怎么回事。虽然它们智商不高。不过也懂的趋吉避凶的道理，所以暂时的远离了那团神龙血液，而这个时候。楚天霖却对月芊芊道：“这不机会来了？”

    听到了楚天霖的话，月芊芊惊惧的看了一眼那炸成了好几节的血蛟尸体，道：“连血蛟都承受不住其中的力量，我们两个进去，会不会直接爆体而亡啊？”

    楚天霖听了， 道：“我们是什么体型，那个血蛟又是什么体型，没事的。 ”

    楚天霖说着， 直接便纵身飞进了那团神龙血液之中，然后便运转高级的蛟龙血脉力量， 开始汲取其中的能量，强化着自己的肉身了，而月芊芊见楚天霖什么事情都没有，同样是纵身来到了这团神龙血液所在的区域。

    她没有高级蛟龙血脉，不过她毕竟是人族之中的天才，而且拥有着五行境的修为，这神龙血液也不是刚刚从神龙伤口上流出来的血液了，其中的灵力也不知道稀释了多少倍，所以月芊芊也能够轻易的承受这种力量，不过她汲取这种力量的速度，比起楚天霖却差了很多。

    毕竟楚天霖拥有高级蛟龙血脉这项软件，这大大的提升了楚天霖汲取的速度，而且相比之前那头血蛟王，楚天霖智慧更高，更加懂得有意识的去修行，去强化自身。

    而且楚天霖在地球之时，猎杀僵尸之时，曾经获取过一项名为汲取的软件，这项软件能够让楚天霖以极快的速度吸收能量，所以楚天霖的高级蛟龙血脉也在迅速的提升着，而这个时候，其他的血蛟也是蠢蠢欲动了起来，它们将楚天霖和月芊芊都当做了同类。

    见到两个同类进入这神龙血液之中没什么事情，它们自然也想进来了， 楚天霖虽然不像月芊芊那么惧怕这些血蛟，不过被这些东西贴着身体，确实听不舒服的，而且这里的能量有限，楚天霖也不想和这些血蛟分享。

    故而楚天霖利用高级蛟龙血脉这项软件，释放出一股威胁和压迫的气息，这些蛟龙感觉到了楚天霖的气息，都是非常的害怕， 不敢再靠近这团神龙血液了，在楚天霖的汲取软件的效果之下，二十分钟之后，虽然这团血液依然是红色的，但是却少了一些光泽，其中的能量精华，也已经完全被楚天霖所汲取了。

    同时，楚天霖的高级蛟龙血脉，也提升为了终极蛟龙血脉，楚天霖的力量也再一次得到了巨大的提升，楚天霖能够感觉到， 这终极的蛟龙血脉之力给自己带来的破坏力，已经远远的超过了自己五行境所能爆发出来的力量，或许只有四象境的强者，才能够比拟自己现在的力量吧。

    而这个时候，月芊芊也是离开了那团神龙血液，并且道：“神龙血液也不过如此嘛，其中能量竟然就这么没有了？”

    她也从中得到了不少的好处，体质有了很大的提升，不过神龙血液竟然滋生出了这么庞大的一个种族，而且改变了这里的地貌，自己这才汲取了多少能量啊，怎么就废了呢？

    她哪里能知道，楚天霖利用汲取软件，将自身的蛟龙之体进化到了终极，拥有了堪比四象境强者的力量，楚天霖自然也不可能告诉月芊芊真相了，他只能道：“可能是时间太久，其中的能量渐渐的流失了吧。”月芊芊听了，道：“可能吧，现在我们去哪里？是直接离开，还是再看看？”

    楚天霖听了，道：“血蛟丹的时限还早着呢，而且我们吸收了一丝神龙血液之中的力量，就算血蛟丹失效，这些血蛟也会认为我们是同类的，不如再到处看看？”听到了楚天霖的话，月芊芊也是赞同的点了点头，随后两人便在这神龙潭底部转悠了起来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 15:01:11|11059545----

第二百五十八章 李渊伍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这神龙潭深处地域广阔，到处都是血蛟在乱窜着，这些血蛟相互之间也很少会有斗争， 因为它们虽然是血蛟，力量和本源都是来自于神龙血液，但是最开始的时候，它们不过是蚯蚓而已，所以它们的食物，就是那些淤泥之中的**物，相互之间并没有什么竞争。

    也只有出现异类的时候，它们会有强烈的排外性，然后发动袭击，所以楚天霖和月芊芊两人倒是没有遇到什么麻烦，不过虽然没有麻烦，但是也没有什么机遇，除了之前的那团神龙血液，两人却没能够找到什么有用的东西。

    随后，月芊芊便道：“要不我们走吧？应该是没什么东西了。”

    楚天霖听了， 点头道：“走吧，这神龙血液的能量也耗尽了， 这神龙潭不知道还能够存在多久。”月芊芊听了，道：“真是太奇怪了，怎么那龙血的能量那么一会儿就被消耗掉呢。”随后，两人便快速的向着神龙潭上方游去。

    李渊伍的心情十分不错，这次王国的首席炼丹师成功的炼制出了一粒良好级别的血蛟丹，他也决定派人到这神龙潭之下走一遭，看能不能获得一些神龙血液或者是神龙鳞片之类的。

    身为水木王国的三皇子，李渊伍手底下人自然不少，他这次来神龙潭，带了不少人，首先是将这神龙潭包围了起来，免得自己派下去的那个人得了机缘自己独吞然后逃走。

    而至于他自己，身为王国三皇子。千金之躯，怎么可能随便的到这神龙潭之中犯险呢，而被他选中的那个人也是愁眉苦脸，但是却没有办法，那个人是炼魂境六层的修为，放到华月宗，最多也就是个内门弟子，而水木王国的势力，可比华月宗要大的多，水木王国势力应该是三品巅峰了。

    而李渊伍又是王国三皇子。他一个炼魂境六层的小人物。自然不敢反抗了，而李渊伍之所以会派他，也正因为他够弱。

    毕竟神龙潭之中会得到什么机缘，谁都不知道。倘若他李渊伍派上一个五行境强者下去。对方得到神龙潭的机缘。实力要是暴涨一些的话，那么他李渊伍根本拦不住对方，他自己都可能把命留下来。

    毕竟李渊伍自己不过是炼魂境八层。而他的护卫之中，实力最强的护卫队长，也不过是五行赤火境大成而已，其余都仅仅只有炼魂境的实力。

    而派一个炼魂境六层的小子下去，即便得到一些好处，实力也不可能逆天，最终就算是将对方抽筋扒皮，或者炼制成人肉丹药，好处也能够回到他李渊伍的手中！

    而随后，李渊伍便对他选中的那人道：“好了，服下那粒血蛟丹， 然后立刻下去，记住，超过二十分钟，血蛟丹的效果就会消失，你得在二十分钟之内上来！”

    李渊伍自然不是担心这个属下的安危，而是怕对方直接被血蛟吃了，什么好处都带不上来，所以才会这么说，而听到了李渊伍的话，那人也是点了点头，心中暗道：“反正我也得不到任何的好处，下去之后就在浅水区域躲着，等时间差不多了上来就可以了。”

    而李渊伍似乎是知道了他的想法，然后继续道：“对了， 你应当也知道，我这粒血蛟丹来之不易，如果你下去之后什么好处都拿不到，平白的浪费了这粒血蛟丹的话，你就只有死路一条！下去吧！”

    那人听了， 准备直接吞服血蛟丹，然后下去呢，不过正当这个时候，神龙潭的水面却是一阵波动，接着，楚天霖和月芊芊两人从神龙潭之中跳了出来。

    月芊芊身上的衣服都是湿的，虽然她在离开神龙潭的瞬间便用火系能量将身上的衣服蒸干，不过出水的那一瞬间，妙曼的身材还是让人心驰神往，李渊伍这个王国太子同样心动不已。

    而随后，李渊伍便摆了摆手，让自己手下那人迟点再动手，至于他自己，则是大声道：“不知这位仙子芳名？我乃水木王国三皇子李渊伍。”

    听到了李渊伍的话，月芊芊看了对方一眼，然后便道：“华月宗月芊芊。”

    听到了月芊芊的话，李渊伍道：“原来是月仙子，不知月仙子在这神龙潭之中有何收获？”“这个有必要向你禀报吗？”月芊芊冷冷道。

    李渊伍听了， 脸色微微一沉，正准备说什么，李渊伍的护卫队长却是走到了李渊伍的身侧， 并且低声道：“此女实力与我相当，应当是华月宗的真传弟子，不好对付。”

    听到了护卫队长的话，李渊伍眼中也是露出了一丝忌惮，以他王国皇子的身份，自然不忌惮对方的身份了，主要是月芊芊的实力。

    虽然是王国皇子，不过李渊伍在各大皇子之中并不是很强的一个，实力极为有限，手下最强的也不过是赤火境大成的这个护卫队长，月芊芊实力已经接近他的这个护卫队长了，如果正面其冲突的话，可能很难强行留住对方，甚至还有可能结仇。

    故而略一考虑，李渊伍道：“好，心直口快，本皇子喜欢，本座就给月仙子这个面子了，小子，你在神龙潭之中有何收获，赶紧给本皇子给交出来！”李渊伍却是把注意打到了楚天霖身上了。

    而那名护卫队长见了， 嘴唇微微动了一下，不过并没有说什么， 毕竟他也是赤火境大成的强者，楚天霖和月芊芊如果联合起来，确实不好对付，如果仅仅是楚天霖一人的话，他要对付却没什么难度。

    而月芊芊听到了李渊伍的话，则是道：“你想打我师弟的注意，是不是先问问我这个师姐？”听到了月芊芊的话，李渊伍道：“月芊芊，本皇子给你几分脸色，你不要得寸进尺！立刻离开此地，本皇子可以放你一条生路！”

    月芊芊听了，冷冷道：“给我一条生路？看来今日本姑娘得大开杀戒了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 20:24:20|11063762----

第二百五十九章 秒杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月芊芊说着，右手一挥，接着，一根绿色的藤条猛然向着李渊伍穿射了过去，而李渊伍脸色也是微变，这个时候，那名护卫队长也是一掌拍出，一条火龙直接便将那藤条吞噬，不过就在这个时候，楚天霖也出手了。

    楚天霖也已经突破到了赤火境小成，对于火系能量的掌控或许比不上这名护卫队长，但是在木系能量方面的操控，却是相当强大，毕竟楚天霖的武魂乃是修罗武魂，同级要比其他人强出很多。

    但见楚天霖单手一挥，随即，无数碧绿色的藤条冲破了土壤，然后如同一条条毒龙一样，向着李渊伍等人缠绕了过去，而李渊伍这个时候也意识到了不妙，这个看上去普普通通的年轻人，竟然和月芊芊一样，是五行境的强者！

    自己的护卫队长虽然比这两人的实力略强，但是一对二恐怕并非是对方的对手，到时候就算自己也遭殃了，故而李渊伍急忙开口道：“二位华月宗的天才，本皇子...”

    李渊伍话没能说完，他的双脚便被两条藤条缠绕了起来，然后整个儿身体倒挂着悬浮在了半空之中，而那护卫队长见到了这一幕，略一犹豫，随后直接便向着远处逃去，他和李渊伍之间并没有什么感情，只不过是受命保护李渊伍罢了。

    如今李渊伍自己主动招惹是非，惹上了两个华月宗的真传弟子，华月宗真传弟子数量不多。各个将来至少都是华月宗内门长老的身份，有的甚至会加入一些四品甚至五品的宗门，冲击更高的境界。

    其实一名真传弟子的身份，比起一个普通皇子，已经要高出很多了， 毕竟水木王国的国主可是有超过三十个儿子的，这个数量可比华月宗现存的真传弟子的数量要多出不少。

    即便水木王国实力比华月宗要强，不过像是皇子和真传弟子出现了冲突，基本上双方都不会大动干戈，因为他们各自都有很多的顾忌。所以当时战果是什么样子。基本上也就不了了之了。

    若李渊伍杀死了楚天霖和月芊芊，华月宗不可能为此去和水木王国正面冲突，而李渊伍被杀，水木王国同样不会拿华月宗怎样。最多就是嘱咐门下弟子。以后遇到对方的人不要手下留情就是了。

    虽然仅仅和楚天霖以及月芊芊过了两招。但是这护卫队长看楚天霖对于母系能量的掌控，便知道自己绝对不可能是二人合力的对手，以楚天霖的实力。恐怕很快就能够将李渊伍手下的那些废物全部击杀，然后两人合力专心的对付他，他连跑都跑不了，所以这名护卫队长才会如此急切的逃走，而楚天霖见了，则是飞身追了上去。

    月芊芊见了，开口道：“不要，你不是他的对手！”

    楚天霖听了， 道：“不能让他跑了，不然会有点麻烦的。”楚天霖并不清楚水木王国和华月宗之间相互忌惮的关系，像是李渊伍等人，楚天霖是绝对要杀的，不过楚天霖也不想为华月宗招惹来什么麻烦，所以楚天霖必须杀死这个护卫队长。

    而月芊芊见了，则是看向了李渊伍等人，此刻他们全部都被藤条缠绕了起来，连动都动不了，口中都被藤条堵住了，连句话都说不出来。

    而月芊芊则是道：“没想到，楚师弟对于木系力量的操控，竟然到了这种程度。”

    很快的， 楚天霖便追击了那个护卫队长十里地，而那名护卫队长也终于停了下来，并且道：“若你们有两人，本座还忌惮一二，你一人追上来，是送死的吗？”

    楚天霖听了，却是道：“好了， 你可以去死了。”

    之所以追了对方这么久，是因为楚天霖顺便在剪切着此人的软件，那李渊伍及其手下一行人，都是无恶不作，它们全部都被运营商判定为邪恶电脑，所以楚天霖才没有急着杀死一人，而是先剪切软件，然后再杀，其他人已经被楚天霖的藤条缠绕了起来，待会儿慢慢剪切就可以了。

    至于这个护卫队长，楚天霖虽然拥有终极蛟龙血脉，要对付他不难，不过剪切掉其软件，既能够获得流量， 而且还能使战斗更加容易，自然要将他剪切掉了。

    而随后，护卫队长直接便操控着一道火柱，向着楚天霖轰击了过来，楚天霖虽然能够剪切掉其软件，但是其魂魄的强度和对于五行能量的掌控， 楚天霖却剪切不掉的，不过失去了武魄和武魂，他的这道火柱，远不如之前的火龙那么威风凛凛，而且能量也不是很集中，显然他的战斗力已经大损了。

    而楚天霖见了，则是默默的运行着终极蛟龙血脉这项软件，随后，楚天霖的身体猛然被一层强大的血红色能量笼罩了起来，楚天霖的眼睛变成了妖异的血红色， 整个儿身体似乎都拉长了不少，周身那股血红色的气息在楚天霖的头顶形成了两个血色的龙角虚影。

    而楚天霖的整个儿身体周围，同样多出了一层薄薄的血色鳞甲，随后楚天霖单脚跺在了地上，然后身体如同炮弹一样向着这护卫队长冲了过去，那道火柱直接便被楚天霖的身体从中一分为二，直接分开。

    而接着，楚天霖也是出现在了那护卫队长的背后，那名护卫队长眼中流露出了一丝不可置信之色， 他的身体缓缓的回过头看了楚天霖一眼，然后想尝试迈出一步，不过这一步并未能够迈出去，他的身体也是整个儿炸裂了开来，而楚天霖也是微微摇了摇头，然后快速的向着李渊伍等人所在的方向飞掠而去。

    几分钟之后，楚天霖来到了月芊芊的身侧， 月芊芊不以为楚天霖已经将那护卫队长击杀了，毕竟赤火境大成的实力可不是盖的，要战胜并不容易，只当对方是跑掉了，随后月芊芊便对楚天霖道：“楚师弟，你说这些人怎么处置？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百六十章 收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些人对于楚天霖来讲，可都是流量啊，倘若将他们的软件全部剪切掉，那么楚天霖的流量总值能够高达一千五百兆，所以楚天霖自然不会直接杀了他们，但是迟早还是得杀的，楚天霖道：“月师姐，要不你先回去吧，这里我来处理。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊脸色微变，道：“难道你准备杀了他们？”楚天霖听了，道：“那是自然，留着他们也是麻烦，师姐你就不要插手了。”

    毕竟月芊芊是女孩子，楚天霖也不愿意当着她的面杀人，因为她有一张和尹雪瑶一模一样的脸蛋，而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“那你处理的干净一点。 ”楚天霖听了， 道：“放心吧！”

    随后，月芊芊直接便飞身离去了，而楚天霖也是盘膝坐了下来，然后开始剪切这些人的软件了， 这个过程需要花费一定的时间，而李渊伍等人不知道楚天霖要怎么对付他们，一个个都是用哀求的眼神看着楚天霖。

    如果没有被运营商判定为邪恶电脑，或许楚天霖还能放某个人一条生路，楚天霖也不喜欢滥杀无辜，不过这些人全部都被判定为邪恶电脑了，他们各个都有取死之道，那么楚天霖也就替天行道了！

    剪切过程一共需要一个半小时的时间，一个小时很快便过去了，而这个时候，又有两个人来到了这神龙潭，这神龙潭一般来讲。来的人并不多，因为没有血蛟丹的话，来这里完全是送死的。

    而这次，除了楚天霖，竟然还来了两批人，这第二批的人同样来自水木王国，两人一个是水木王国的五皇子李渊仇，另一个是其护卫万斩，见到了被吊在那里的李渊伍，李渊仇眼中也是露出了一丝嘲讽之色。 道：“三皇兄。没想到你会被吊在这里啊。”

    李渊伍身体被树藤完全缠绕了起来， 根本无法说话，而楚天霖则是对李渊仇道：“你是他弟弟？”

    听到了楚天霖的话，李渊仇道：“阁下是...”“这个你就没有必要知道了。”

    这李渊仇和万斩二人。同样被判定为邪恶电脑。不过在他们不主动招惹楚天霖的情况之下。楚天霖也没工夫动他们，毕竟李渊伍等人的软件楚天霖还没剪切完呢。

    不过邪恶电脑之所以被判定为邪恶电脑，便是因为他们贪婪邪恶。李渊仇直接便道：“确实，没必要知道了，万斩，给我杀了此人，为我的三皇兄报仇！”

    李渊仇说着，直接便调动青木能量，在半空之中凝聚成了一个青色的木枪，然后狠狠的向着李渊伍的身体刺了过去。

    李渊伍的软件，楚天霖已经剪切完毕了， 见到了这一幕，楚天霖倒没有插手，毕竟李渊伍必然会死的，李渊仇杀了李渊伍，倒是能让楚天霖省点力气，不过这李渊仇既然让万斩对楚天霖动手了，那么楚天霖也不介意多杀两个人。

    见到冲上来的万斩，楚天霖也是直接调动五行之力，随后，半空之中，一道道碧绿色的树藤快速的汇聚着，然后形成了一张巨大的树网，向着万斩笼罩了过去，万斩乃是青木境大成的强者，实力本就比楚天霖弱，何况楚天霖所修行的乃是修罗天经？

    他虽然快速的凝聚出了一把木枪，想要刺破这树网，不过那木枪刺入了木网之中，却被死死的卡主，无法移动，而那木网也是随风而涨，然后将万斩的身体完全缠绕了起来，万斩也是失去了行动和战斗能力。

    李渊仇杀死了李渊伍之后，也是面色凝重的攻向了楚天霖，他没想到，楚天霖竟然一招就把万斩给制服了，不过他的实力比万斩要强出不少，所以并未直接选择逃跑。

    李渊仇乃是水木王国之中一位天赋出众的皇子，他的三哥比他大了两岁，不过是炼魂境八层，但是李渊仇却已经是赤火境小成了，和楚天霖处于同一级别，堪比月芊芊这种宗门之中比较杰出的真传弟子了。

    见到楚天霖对于木系能量的掌控似乎十分的精通，李渊仇并没有使用木系能量发动攻击，而是选择了火系能量，但见李渊仇快速的向着楚天霖冲了过来，然后一拳砸出，带着强烈火焰的拳头砸向了楚天霖的胸口。

    楚天霖见了，直接便调动木系能量，然后无数藤条凭空出现，直接便将李渊仇的身体包裹了起来，他的周身虽然有一层淡淡的火焰，但是小成境界的赤火之力，比起楚天霖炉火纯青的木系能量，却差了太多了。

    李渊仇也没想到，楚天霖会继续以木系能量攻击自己，一般来讲，五行境强者交手，同级的强者，都会利用同种能量进行攻击的，而且火系能量克制木系能量，楚天霖也是赤火境小成，李渊仇以为楚天霖会议火系力量攻击他呢，未曾想到却是继续利用木系能量。

    他周身的烈火想要将楚天霖的那些藤条烧掉，最后他悲哀的发现，楚天霖的这些藤条拥有很强的抗火能力和再生能力，最终李渊仇也被死死的困住了。

    楚天霖也没有想到， 这个李渊仇，竟然就这么直接别自己给困住了，毕竟对方实力和自己处于同级，楚天霖还以为要花点功夫呢，事实上，五行境强者之间战斗，靠的就是对于五行能量的掌控。

    到了赤火境大成之后，火木两种能量便能够同时调动，以火生木，从而发挥出一加一大于二的效果，轻易的将赤火境以下的修士击溃。

    但是在赤火境大成之前，因为对于火系力量的掌控不足，所以即便属性相克，也是直接动用木系能量威力更强。

    楚天霖清楚这一点，所以在不动用终极蛟龙血脉这一底牌的前提之下， 楚天霖只利用木系能量进行攻击，因为这才是他最强的攻击，这种简单直接的作战方式，让楚天霖也干脆利索的取得了战斗的胜利。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/6 14:43:05|11072436----

第二百零十一章 炎龙斩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，便是继续剪切软件，收获胜利果实的时刻了，又过了足足一个小时，楚天霖才终于将这些邪恶电脑的软件剪切一空，而楚天霖的流量总值，也是变成了一千六百兆，收获可以说相当之大，而接着，便是处理掉这些人了。

    楚天霖虽然杀过不少人，不过并不是杀人不眨眼的刽子手，这些人都毫无抵抗之力，让楚天霖直接下手也是有些困难的，不过不能直接下手，不代表不能用其他的手段，但见楚天霖右手一挥。

    随后，那些被楚天霖的藤条捆绑着的人都是漂浮了起来，然后一个个都是飞进了那神龙潭之中。

    神龙潭的血蛟对于气味极其敏感，只要进入他们的地盘，他们都绝对不会放过的，所以这些人刚刚被扔进去，无数的血蛟便冲了上来，然后直接便开始弑咬了起来，仅仅片刻的时间，便将这些人吞噬的一干二净了。

    而神龙潭潭水依然是浅红色的模样，似乎什么事情都没有发生过一样，而随后，楚天霖也是飞身离开了神龙潭。

    这次神龙潭之行的收获，除了大量的流量之外，便是那些强横的终极蛟龙血脉了，这项软件直接赋予了楚天霖强大的战斗能力，使得楚天霖的实力提升了不少，能够应对更多的情况了。

    而另外的话，便是那两位皇子身上的财富了，别看李渊伍带的人多，其空间戒指里面却没有太多高价值的东西。仅仅只有几百个金魂币而已，那李渊仇可是富裕多了。

    其空间戒指之中，有六七部功法，另外还有三千多金魂币，这也是一笔不小的财富了，而那些功法之后，也只有一项对楚天霖有点用处，那项功法名为炎龙斩，乃是对应于赤火境的地级中品功法，观想的是炎龙武魄。

    以炎龙武魄召集天地火属性能量。爆发出恐怖的破坏力。只不过李渊仇刚刚才尝试修炼这项功法，连武魄都没有凝聚，自然也谈不上什么破坏力了。

    回到了丹殿之后，楚天霖也是取出了那本炎龙斩。想尝试修行这部功法。不过尝试了之后。楚天霖才发现，现在自己修行战技的资质，可以说是高的恐怖啊。

    这个除了楚天霖拥有先天道体之外。还有一部分原因，则是因为楚天霖不断的剪切然后卸载软件，而这些剪切来的软件很多都是武魄类的功法，毕竟大多数人只修行一个武魂的，但是武魄却有许多个，所以楚天霖剪切的武魄也非常多了。

    虽然多数武魄只在楚天霖的魄海出现一瞬便被剪切消失不见，不过楚天霖的魄海却因此不断的接受这某种锻炼，凝聚武魄的难度同样大大的降低了，但见楚天霖魄海之中，一丝丝火光快速的凝聚了起来，然后以肉眼可见的速度快速的增长着。

    几分钟之后，已经形成了一头看上去威武雄壮的火龙，比起魄海之中的那头穿云雕武魄还要威风的多，将穿云雕武魄是完全的压制了，随后，楚天霖略一考虑，然后直接便操控着火龙武魄，向着穿云雕武魄攻了过去，然后直接一口将穿云雕武魄给吞了下去。

    随后火龙武魄的威势也是再次提升了不少，武魄之间能够相互吞噬，从而提升武魄的强度，不过武魄修行不易，一般来讲，也只有修行早期得到的武魄，在后期作用不大，才会被吞噬，其他的武魄一般来讲都有不小的用处，所以不会随便的吞噬掉。

    不过此刻楚天霖魄海之中，除了火龙武魄以及穿云雕武魄，还有其他大大小小数十个武魄，这些武魄全部都是之前剪切得到的武魄。

    这些武魄，楚天霖原本是用来滋养穿云雕武魄的，不过现在的话，用来滋养火龙武魄最为合适的而随后，楚天霖直接便操控着火龙武魄开始吞噬这些形形色色的武魄，而火龙武魄的强度也在不断的提升着，武魄越强，那么所能发挥出的破坏力就越大。

    而一般来讲，武魄是需要慢慢吸收魄力不断壮大的，不可能一蹴而至，不过楚天霖剪切了数十项武魄类软件，并未直接将它们卸载掉，而是用来滋养火龙武魄，而修行这些武魄所需要的时间，加起来可能需要数百年的时间。

    火龙武魄将这些各种武魄全部吞噬掉，相当于在魄海之中锤炼了数百年，其强度恐怕超过了四象境强者的武魄了，等到火龙武魄将这些武魄吞噬一空之后，楚天霖才将这些武魄类软件卸载掉。

    而此刻，华月宗负责看管灵材库的长老也是来到了宗门主殿之中，华安见了，道：“周长老，是不是楚大师那边出了什么问题啊？”周长老听了，道：“确实有点问题，不过不是坏事，而是好事情。”“哦？怎么回事？”

    周长老听了，道：“楚大师上交的药材抽成，乃是完美级的丹药，我估计楚大师炼制各种丹药，都有较高几率炼制出完美级别的丹药来，我华月宗目前面临贪狼宗的威胁，究其原因还是宗主您老人家弱了那田俊刀一筹，如果让楚大师为您炼制几粒提升修为的丹药...”

    华安听了，摆了摆手，道：“四象境的丹药，炼制难度极高，基本上能够炼制成功的炼丹师，其修为也达到了四象境，如果楚大师有四象境的修为，那我们还需要担心什么？”

    周长老听了，道：“话虽如此，但我总觉得楚大师是个很神奇的人物，他能够创造奇迹。”

    听到了奇迹这两个字，华安神色也是微微一动，确实，楚天霖年纪轻轻，已经是五行境修为，而且据说他来到华月宗仅仅两个月的时间，而且本身又是一名炼丹师，说不定他真的能够创造奇迹呢。

    故而华安道：“好吧，此事就交给周长老你了，你去询问一下，楚大师是否能够炼制四象境的丹药。”“是，宗主！”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！


第二百六十二章 地脉之力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “大人，灵材库周长老求见。”一个侍女躬身对楚天霖道，楚天霖听了，道：“让周长老进来吧。”

    随后，一身青袍的周长老便进入了丹殿之中，接着周长老便道：“周某人不请自来，还请楚大师见谅。”楚天霖听了，道：“无妨，周长老有何事？”周长老听了，道：“兹事体大，楚大师您...”

    楚天霖听了，挥了挥手，随即楚天霖的那个侍女便下去了，而楚天霖则是道：“好了，周长老请讲吧。”

    周长老听了，道：“我华月宗面临贪狼宗的威胁，不知楚大师是否知晓此事？”“不知。”

    周长老听了，道：“那贪狼宗同样是水木王国的三品宗门，不过其实力比起我华月宗更强，而且其宗主已经快要突破四象境第二境了，但是华宗主因为前段时间之事伤到了本源，实力不进反退，到时候贪狼宗若杀上来，我华月宗恐怕就要遭殃了，不知道楚大师是否有能力炼制四象境的丹药，帮助华宗主修复本源，提升实力？”

    听到了周长老的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“可以，请周长老将所需药材准备一下，然后送过来，另外我需要截取一段地脉之力，宗门灵气可能会受到一定的影响。”

    地脉之力乃是最为纯正的土属性力量，所谓人杰地灵，华月宗能够成为三品宗门，如今弟子也算是兴盛。和华月宗所处位置的地脉之力不无关系，截取了地脉之力，华月宗以后数十年可能都会受到一定的影响，灵气不足，七十年之后才会恢复正常。

    不过这也没有办法，楚天霖要突破黄土境还需要一定的时间，而能够快速突破黄土境，只有截取地脉之力了，截取地脉之力不仅仅能够突破到黄土境，让楚天霖的魂魄再加强一些。

    另外的话。以地脉之力淬炼修罗武魂。楚天霖的修罗武魂能够再次的提升，有希望提升到六头十二臂的程度，才有希望炼制出四象境的丹药。

    毕竟魂丹流的炼丹手法，对于自身武魂的要求很高的。拥有了六头十二臂的武魂。外加上黄土境的修为。楚天霖再将炼丹术提升到高级，应该就能够炼制出四象境的丹药了，而周长老听到了楚天霖的话。则是道：“没有问题，楚大师立刻动手便是。”

    地脉之力，对于一个宗门来讲，自然十分的重要，但是如今整个儿宗门都面临生死存亡，可能在一年或者两年之后直接被人灭门，此刻截取一段地脉之力，有可能改变整个儿宗门的命运，那自然是算不了什么了。

    楚天霖听了，道：“那好，请周长老将所需药材备好即可，我现在需要立刻闭关。”“好！希望楚大师能改变我华月宗的命运吧！”

    随后，楚天霖便进入了炼丹房之后，然后便开始抽取地脉之力了，这丹殿下方乃是华月宗山脉十分重要的一段，而之前用来淬炼楚天霖修罗武魂的，便是这里的地火之力了，这地火之力自然不能够凭空存在，而是依附在地脉之力上方的。

    如今楚天霖所做的，就是要截取蕴含着地火的地脉之力，这股力量，乃是由火而生土，楚天霖将这股力量截取并且以武魂吸收的话，对于修罗武魂有较大的帮助。

    而这个由地火而滋生地脉的过程，和楚天霖从赤火境突破到黄土境的过程是完全相同的，所以截取了这股力量，楚天霖也能够快速的突破到黄土境。

    之前，是因为截取这段力量，对于宗门灵气有着不小影响，楚天霖自然不能做那损人利己的事情，而且即便不利用这股能量，楚天霖要突破到黄土境也仅仅需要两个月便足够了。

    不过现在时间紧迫，而且还得提升修罗武魂，楚天霖也不得不这么做了，但见丹炉下方，一股混金色的地脉之力被楚天霖抽取了出来，在这股地脉之力上，还附着着强烈的地火之力，使得这一截地脉之力看上去就像是一条燃烧着的金龙一样，非常的威武。

    而随后，楚天霖也是召出了修罗武魂，然后操控着修罗武魂一刀斩下，接着，那股地脉之力直接便被楚天霖截断，随后强大的修罗武魂直接便张大了嘴巴，四头八臂也都是伸了出来，将这条燃烧的金龙抓住，然后往自己的口中送去。

    地脉之力极为沉重，而地火之力又狂暴无比，好在楚天霖的修罗武魂已经经受过地火的淬炼，故而这狂暴的地火还可以承受，不过在地脉之力的压迫之下，楚天霖的武魂竟然以看得见的速度缩小着。

    仅仅片刻的时间，高达数十米的修罗武魂便被压迫到了两米高的程度，不过这修罗武魂原本仅仅是虚影而已，但是被压迫到这种程度，看上去却是非常的凝实，接下来，修罗武魂也是再次涨大了起来，涨大到一定程度之后，便再次缩小。

    这个过程，乃是地脉之力在淬炼着楚天霖的武魂，终于，当修罗武魂的体型保持不变之后，其外形，也从原本的四头八臂提升到了六头十二臂，看上去更加强大了。

    而随后，楚天霖直接便操控着修罗武魂，进行新一次的炼丹了，这一次楚天霖所炼制的丹药，分别是强火丹、聚土丹和土灵丹，，前者是提升赤火境修为的丹药，后者则是赤火境突破黄土境所需要的丹药，最后的土灵丹则是用来巩固黄土境修为。

    因为修罗武魂再次加强，楚天霖炼丹速度也是有了不小的提升，二十分钟之后，二十粒强火丹和二十粒聚土丹便炼制完成了，随后楚天霖便开始吞服强火丹提升修为。

    四个小时之后，在十粒强火丹的帮助之下，楚天霖的修为提升到了赤火境大成之境，随后楚天霖便开始吞服聚土丹，因为武魂吞噬了地脉之力和地火之力，所以楚天霖这个蜕变也是相当的容易。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/7 8:23:20|11080231----

第二百六十三章 破障丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    仅仅服用了两粒聚土丹，楚天霖武魂之中凝聚起来的火属性能量团便猛然爆炸了开来，其中一团依然是火属性力量，另一团却是在燃烧到巅峰状态的时候，形成了一团黄色的力量，虽然这股力量刚刚成型，似乎看上去并不强大，但是却给人一种重如泰山的感觉，这便是土系能量的特征。

    随后，楚天霖便开始吞服土灵丹稳固自己的修为，几个时辰之后，楚天霖的修为也是稳定在了黄土境小成的境界，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，将我的魂丹流炼丹术提升至高级。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“将魂丹流炼丹术提升至高级需要消耗一百二十五兆流量，确认升级？”

    一百多兆，对于楚天霖来讲也不是一比小流量了，不过楚天霖目前有一千五百兆流量， 这个数字还是能够消耗得起的，而且这项软件对于楚天霖提升实力来讲意义重大，能够大大的缩短楚天霖的修行速度。

    毕竟楚天霖估计，整个儿天穹大陆，也只有自己的魂丹流炼丹术能够以极高的成功率和成丹率炼制完美级别的丹药了，其他的就算是当今世界的丹王、丹圣之流，恐怕都炼制不出这么多完美极品的丹药。

    所以楚天霖以后想保持高速的修行，所需要的完美级的丹药，都需要他自己来炼制，这个流量迟早得消耗的，而且华月宗对楚天霖一直以来也不错。此刻为了华月宗，提前一段时间把魂丹流炼丹术提升到高级也没有什么。

    随后，楚天霖的那项魂丹流软件便出现了升级中的字样，过了一百多秒，修罗道魂丹流炼丹术终于提升到了高级的水准，楚天霖的脑海之中，也是多出了一系列的丹方和炼丹程序，这些都是四象境的丹药了， 楚天霖略微消化了一下这些东西，然后便出了炼丹房。

    刚刚出门。一个侍女便走了上来。并且道：“大人，这是周长老给您送来的药材。”

    听到了这名侍女的话，楚天霖接过了空间戒指，然后魂力便探了进去。随后。一种种的药材出现在了楚天霖的眼前。这些药材乃是两种丹药的药材，分别是升龙丹和破障丹，升龙丹乃是用来稳固四象境修为的丹药。算是一种固本培元的丹药。

    而至于破障丹，则是用来帮助四象境强者冲破瓶颈的丹药，四象之境，乃是五行境之上的境界，分为青龙境、白虎境、朱雀境和玄武境，这四大境界，每一个级别，实力都会有翻天覆地的变化。

    青龙境会有青龙之力加持，能够大幅度提升人体的耐久力，而白虎境则会大幅度提升人体的攻击力，到了朱雀境，则是大幅度提升人体的爆发力，最后的玄武境，则能够大幅度提升人体的防御力。

    四象境不同的级别，除非极为厉害的天才，很少会出现越级挑战的情况，所以那田俊刀即将突破至白虎境，华安以及整个儿华月宗才会那么的不安，田俊刀提升到白虎境，其攻击强度和华安便不再是一个级别了，恐怕三招之内，田俊刀就能够以恐怖的白虎之力击杀华安，所以整个儿宗门才都提心吊胆。

    而周长老见到楚天霖炼丹术似乎颇为不凡，也将之当成了宗门的唯一希望，把宗门库存的这些珍贵灵材，全部都给楚天霖松了过来，随后，楚天霖便准备离开了。

    不过这个时候，楚天霖的那名侍女道：“大人，周长老说了，四象境的丹药炼制不易，您也不必紧张，这些药材，只要能够炼制出一粒升龙丹或者是破障丹，您便为宗门立了大功劳了。”听到了这名侍女的话，楚天霖点了点头，道：“我明白了。”

    随后，楚天霖便拿着这些丹药进入了炼丹房，开始炼制丹药了。

    升龙丹和破障丹都是四象境的丹药，以五行境的修为炼制确实不易，好在楚天霖突破到了黄土境，魂力之中也有了黄土境的厚重和凝实之意，魂力的耐久度方面也有所提升，所以炼丹过程勉强还是能够进行的，只不过熔炼药材的过程，却需要断断续续的，过上一会儿，便恢复一下魂力。

    炼制过程虽然不快，不过拥有高级的魂丹流炼丹术，炼制过程却没有出现什么意外，缓慢但是精准的进行着。

    三个小时之后，楚天霖也是松了一口气，这次算是他比较疲劳的时刻了，虽然说僵王之体让他的身体拥有着无尽的体力，不过魂力的不断消耗，还是让他感觉十分的疲劳，不过好在幸不辱命，升龙丹和破障丹已经成功的炼制出来了。

    周长老所提供的药材，有两份升龙丹的药材，三份破障丹的药材，按照普通炼丹术的成丹率，就算是如今最为厉害的炼丹师，拿到这些丹药，最多也就是炼制出十粒升龙丹和十五粒破障丹罢了。

    不过在楚天霖这里却不同，楚天霖炼制出了一共三十粒升龙丹和五十四粒破障丹，而且全部都是完美级别的，当然了， 楚天霖不可能将这么多丹药交出去的，毕竟那也太不可思议了。

    虽然说魂丹流的炼丹术并非是楚天霖最大的底牌，不过此刻也不适合暴露这一底牌，楚天霖决定交给华安五粒完美级的升龙丹和五粒完美级的破障丹，因为五粒升龙丹，绝对能够将华安伤到的本源完全补充回来甚至比原本更加的强大。

    而五粒破障丹，倘若华安真的有突破到白虎境的潜力的话，也已经足够了，倘若不行的话，那么给他再多的破障丹也是浪费，毕竟楚天霖炼制出来的，可全部都是完美级的丹药！随后，楚天霖便拿着这些丹药前往华月宗主殿了。

    片刻之后，楚天霖来到了主殿， 华安坐在主位之上，从表面上看，华安已经没有任何问题了，不过以楚天霖精纯的魂魄，楚天霖能够感觉到华安此刻那种外强中干的感觉，而见到楚天霖，华安眼中也是闪过了一丝希翼，道：“楚小友，不知道...”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/7 15:06:25|11082928----

第二百六十四章 临危

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了华安的话，楚天霖意念微动，随后，两个药瓶向着华安飞了过去，华安 伸手接过了那两个药瓶，然后打开了丹药瓶子，随后他也是感觉到了一股精粹的丹力扑面而来。

    四象境的丹药，非常的珍贵，在水木王国这种小地方，基本上不会出现在拍卖会或者其他的交易场合的，所以华安都没有见过，但是身为四象境的强者，他却能够感觉到这丹药极高的品质和强大的效力，随后华安便对楚天霖道：“多谢楚小友了，小友你年纪虽然不大，但是绝对堪称丹道大师了。”

    听到了华安的话，楚天霖笑道：“我是华月宗的一员，这是我应当做的，希望宗主能够养好身体，早日突破瓶颈，保我华月宗无恙。”听到了楚天霖的话，华安道：“那我就借楚小友你的吉言了！”“既然如此，那么我便不打扰宗主您了，告辞。”“楚小友慢走。”

    接下来两个月的时间，楚天霖也是一直在修行，从黄土境到白金境，却并不容易，楚天霖这段时间突破似乎太快了一点， 即便服用的都是完美级别的丹药，楚天霖也感觉有些不妥了。

    所以这两个月的时间，楚天霖一直在巩固着自己的修为，两个月的时间，楚天霖的修为没有丝毫的进步，依然是黄土境小成的境界，不过他的魂力却更加的扎实了，武魂之中所凝聚的五行之力，也是更加的强大了起来。

    而此刻。在贪狼宗后山一块大石之上，田俊刀一身**的坐在那大石之上，他的武魂离体而出，其武魂乃是一头灰色的怪异凶兽，长了两个脑袋，身上有着长长的毛发，看上去非常的狰狞。

    而其武魂内部，五色华光在流动着，五行之力俱全，在其武魂的周围。有着一条青色的龙魂。这正是四象境青龙境的象征，不过此刻那头灰色的武魂之上似乎是蠢蠢欲动的样子，田俊刀的表情也是十分的狰狞。

    随后，田俊刀口中大喝了一声。一声呼啸之声响起。但见田俊刀武魂之上。一股魂力分了出来，然后快速的凝聚成了一头白色的猛虎，接下来。田俊刀也是猛然睁开了眼睛，口中发出了哈哈哈哈的狂笑之声， 随后他直接便高高飞起，口中道：“我贪狼宗的儿郎们，随本宗攻伐华月宗！”

    这两个月的时间，华安的修为也有了不小的提升，凭借着升龙丹的关系，华安受损的本源全部弥补了回来，并且又有精进，而服用了一粒破障丹，华安尝试了一次突破，虽然没能够突破到白虎境，但是却让他摸到了一些门路。

    他感觉，再给他一个月的时间修行，应该就能够突破到四象白虎境了，不过正当华安巩固修为，为突破做准备的时候，一个内门长老却是匆匆来到了大殿，并且道：“宗主，大事不妙，我宗内应传来消息，贪狼宗高手尽出，正向着我华月宗而来！”

    听到了这内门长老的话，华安脸色一变，道：“这么快？水木王国那边有什么动静？”“没有任何动静，看来王国那边是打定主意要坐山观虎斗了！”

    华安听了，道：“你立刻将我宗真传弟子全部召集过来，他们代表了我宗未来的传承，对了，将楚大师也叫过来！”

    听到了华安的话，那名内门长老也是应了一声， 随后立刻便下令，而华安眼中则是露出了一丝苦涩，再有一个月的时间，华月宗的命运便完全不同了，可惜，时不待我啊！

    希望门内真传弟子能够将华月宗的传承带出去吧！过了一会儿， 华月宗真传弟子外加上楚天霖都来到了华月宗的大殿，真传弟子一共五名，外加上楚天霖一共六人。

    随后华安便道：“你们六人，代表了我华月宗的未来，如今我华月宗面临强敌，无力抵抗，希望你们能够带着我宗的传承逃离此地，待到拥有了四象境以上的实力，再复兴我宗！”

    华安说着，目光在楚天霖等六人身上停留了片刻，然后目光定格在了月芊芊身上，道：“芊芊，你是我华月宗天赋最好的弟子，宗门传承，就依靠你了！”

    随后，华安从自己的中指上拿下了一枚弯月形状的戒指，然后华安魂力微动，那枚戒指瞬间便出现在了月芊芊的手上，并且道：“月芊芊，从今日起，你就是我华月宗的少掌门，立刻离开这里。”听到了华安的话，月芊芊脸色一变，道：“宗主，我不走！我要和大家并肩作战！”

    听到了月芊芊的话，华安眉头一皱，然后道：“你是一个好孩子，不过这个时候不是意气用事的时候，不要再做无谓的牺牲了，赶紧走！”月芊芊听了， 直接便道：“我绝对不走，要保留宗门的传承，这种事情还是交给其他人吧！楚天霖，给你。”

    月芊芊说着，将那枚空间戒指交给了楚天霖，而楚天霖眼中也是露出了一丝苦笑，道：“月师姐，我要是走了我不是变成胆小鬼了？宗主，这枚传承戒指，还是您自己拿着吧，不管是什么敌人，我相信只要我们齐心协力，总能够击败对方的！”

    听到了楚天霖的话，华安眼中也是升起了一股斗志，道：“好，既然你们都如此刚烈，我这个做宗主的也不能太软蛋了，大家就和那贪狼宗拼个你死我活，芊芊，天霖，你们去通知各大内门长老，大家一起前往山门迎接贪狼宗的来客！”

    华安对于楚天霖的态度也大为改观，原本，华安虽然因为楚天霖的炼丹术对于楚天霖十分重视，甚至有些敬重，但是楚天霖身上的秘密却实在太多了。

    华安总觉得看不透楚天霖，这和月芊芊不同，华安可以说从小看着月芊芊长大的，对于月芊芊十分的了解，他也清楚，月芊芊对于华月宗有着非常强烈的归属感，所以才会将宗门传承的责任交到月芊芊身上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/7 20:56:56|11085293----

第二百六十五章 阵盘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过华安没有想到，月芊芊竟然不愿离开宗门，而且将传承戒指交到了楚天霖手上，虽然觉得自己没有看错月芊芊，不过看到楚天霖拿着传承戒指，华安心中也是有些不安的，他可不希望楚天霖拿着传承戒指走了。

    交给其他几个真传弟子都比交给楚天霖要强的多，毕竟那几个真传弟子虽然天赋不及楚天霖，但是对于华月宗的忠诚和归属感，绝对要强过楚天霖的。

    而此时，更令他惊讶的是，楚天霖竟然也放弃了传承戒指，并且直接要求和贪狼宗决一死战，这太出乎华安的意料了，同时他心中也暗骂自己以小人之心渡君子之腹，他也完全将楚天霖当成了月芊芊那样值得信任的宗内弟子了。

    所以，他没有称呼楚天霖为楚小友或者是楚大师，而是天霖，而楚天霖和月芊芊听到了华安的话，则是立刻去通知内门长老了。

    而剩下的几个真传弟子虽然脸上没有表情，心中却是骂人的心都有了， 贪狼宗来势汹汹，恐怕这次华月宗结果会很惨的，本以为能够直接带着传承戒指去避难呢，没想到月芊芊和楚天霖竟然先后拒绝了。

    特别是楚天霖，更是让他们恨得牙痒痒，你想送死你自己去就行了，你也像月芊芊一样， 把戒指交给我们啊，怎么直接就把戒指给宗主，逼着我们和贪狼宗决一死战呢？真是畜生啊！

    而片刻之后，内门长老也来到了华月宗的主殿之中。而接着，一位内门长老道：“怎么，我华月宗真传弟子还都在此处？”听到了这个内门长老的话，华安道：“我宗真传弟子各个都不惜和贪狼宗死战，不愿避战，本座也没有办法，只能让他们留下来了。”

    听到了华安的话，一名内门长老道：“好，我华月宗没有养了一群白眼狼，就算全部战死。也值了！”其他内门长老听了。 一个个也都是热血沸腾，随后，华安便道：“通知下去，内门弟子及外门弟子立刻备战！我们给那贪狼宗一个迎头痛击！”“好！”

    随后。以华安为首的一众华月宗之人便向着华月宗的山门走去。过了二十分钟。一众人便来到了华月宗山门，在华月宗的山门之前，放置了十多块金色的圆盘。而随后，华安也是道：“这些金色的圆盘，全部都是我华月宗的底蕴啊，可惜如今已经无人能够操控了。”

    听到了华安的话，楚天霖道：“宗主，这圆盘是怎么回事？”

    华安听了， 道：“这些圆盘乃是很久以前我华月宗的前辈搜集到的异宝，应当是属于一种极为强大的阵盘，阵法一道，如今已经没落了不少。

    或许也只有在武道文明极为昌盛的大陆中域，还继续存在吧，像在这小小的水木王国，几乎没有一个阵法师了，这异宝应当是近古时期的强者留下来的阵盘，放置在山门之处，会自主的吸纳附近的灵力，并且稳固我华月宗的灵力。

    不过其真正的效用，没有一个真正的阵法师，却完全发挥不出来，如果能够发挥出这异宝的力量，区区贪狼宗又算得了什么？”听到了华安的话，楚天霖眼中却是闪过了一丝惊喜，这异宝是传说之中的阵盘？

    拥有着电脑管家，楚天霖想下载什么软件不能下载？这近古时期的阵盘，楚天霖只要下载了相应的软件，要操控应当没有任何的难度。

    原本，楚天霖还准备不惜暴露自己的实力了，而且即便暴露实力，都不一定能是那贪狼宗的对手，毕竟四象境强者的实力，楚天霖并未真正的见过，不过现在看来，却是用不着了，只要自己能够发挥这阵盘的力量，应当就能够抵御这贪狼宗了！

    随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我扫描一下这些金色的圆盘，看看用什么软件能够操控它们。”听到了楚天霖的话， 电脑管家立刻便运作了起来。

    过了片刻，电脑管家道：“这一阵盘名为两仪翻天阵，在远古时期便存在，一直到近古时期，在万年之前方才失传，无法操控，近古时期之前的中级阵法师全部都能操控。”楚天霖听了，道：“那么我下载何种阵法师软件最合适？”

    电脑管家听了， 道：“阵法师一道如今并不兴盛，即便在中域，因为阵盘材料十分稀缺，所以大多数的阵法师都是在搜集到上古时期留下来的阵盘，尝试着使用这阵盘的办法，倘若无法使用，便想办法利用当代的阵法将之改造，从而发挥出一定的效果，不过作用却大不如前。

    而诸多远古时期的阵盘即便改造都无从下手，所以下载越是古老的阵法师软件，对于本机帮助越大。”

    楚天霖听了， 道：“那么就帮我下载最古老的这种。”“好，选定中级太古阵道，因为失传超过百万年，下载打零点一折，只需五十兆流量， 是否下载？”楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，电脑管家便开始下载这中级太古阵道软件了， 而这个时候，华月宗的内门弟子也开始在华月宗宗门口附近聚集了，在内门弟子之后，则是外门弟子，整个儿华月宗数十万人都渐渐地汇聚了起来，形成了一股恐怖的气场。

    华月宗对于门下弟子总体上还是不错的，大多数人对于宗门都有着较为强烈的归属感，如今整个儿华月宗面临为难，大家也都有一种同仇敌忾之感。

    而五十秒钟之后，中级太古阵道下载完毕，随后楚天霖立刻运转中级太古阵道，这两仪翻天阵的使用方法， 楚天霖也已经完全明了，不过首先，楚天霖需要将这阵盘认主，才能够操控这阵盘。

    当然了，这种认主并非是滴血认主之类的，而是直接以武魂进入这阵盘之中，使之认主，并且操控这阵盘，随后，楚天霖便对华安道：“宗主，我想研究一下那阵盘，不知道可不可以？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/8 8:31:45|11090662----

第二百六十六章 修罗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻的华安对于楚天霖已经是完全信任了，他直接便道：“随便研究去吧，万一有什么成果，我华月宗这一战也能够好打很多！”

    楚天霖听了，点了点头，直接便走到了金色阵盘面前，然后单手放在了阵盘之上，随后楚天霖的修罗武魂直接便进入了这阵盘之中，然后开始炼化整个儿阵盘了。

    而也在楚天霖炼化阵盘的时候，终于，半空之中，一只只的飞行魂兽以及飞舟也是向着这边飞了过来，而为首的一人，正是贪狼宗的宗主田俊刀，此刻田俊刀全身杀气腾腾，头顶有青龙和白虎虚影护体，整个人看上去非常的凶悍。

    那青龙让田俊刀的气息恐怖无比连绵不绝，而那白虎所带来的凶煞之气则是让田俊刀整个儿人看上去充斥着杀戮和破坏，让人望而生畏，随后，田俊刀便哈哈大笑道：“本座乃贪狼宗宗主，你等识趣的立刻投降，本座还能放你们一条生路，否则只有死路一条！”

    听到了田俊刀的话，华安同样飞身而起，并且道：“田俊刀，你决意于我华月宗决一死战？”

    田俊刀听了，冷笑道：“决一死战，你也太看得起你们华月宗了吧！本座先杀了你，在慢慢收拾这些小的！”

    田俊刀说着，猛然向着华安攻了过去，修为提升到了白虎境，田俊刀魂力之中多了一丝白虎的煞气，攻击力大为提升。虽然仅仅差了一个级别，但是华安却清楚的感觉到两者之间的差距。

    两人同时发动武魄对了一招，田俊刀脸色没有丝毫的变化，依然悬浮在那里，但是华安受到白虎煞气的侵袭，脸色却是变得苍白，身体被震退了十多米，咳嗽了两声，而这个时候，田俊刀也是大声道：“受死吧！”

    话音落下。田俊刀手中出现了一把弯刀。然后一刀斩出，一头魔狼武魄从那刀气之中衍生了出来，魔狼武魄之上还带着丝丝白虎煞气，使得田俊刀的攻击更加的犀利。华安也是催动魂力。以手中长剑释放出了一头神雕武魄。

    不过这神雕的气势却远不及那魔狼。魔狼武魄一爪便将那神雕武魄给击碎，随后魔狼武魄狠狠的向着华安咬了过去，这一下要是咬实了。恐怕华安不死也得废掉，而这个时候，楚天霖猛然睁开了眼睛，口中道：“成了！”

    随后，楚天霖猛然看到华安正处于危机之中，随后他直接便催动魂力，开始操控这两仪翻天阵了，精粹的魂力注入了两仪翻天阵之中，随后两仪翻天阵之上释放出了强烈的灵力波动。

    灵力震荡之下，一个六头十二臂的修罗虚影出现在了半空之中，这两仪翻天阵，乃是调用周围的天地之力，将阵法掌控者的武魂实质化，这实质化的武魂本源乃是两仪之力，虽然说和两仪境的超级强者没法比，但是要战胜四象境的强者却不难。

    那个修罗虚影出现之后，华月宗弟子以及那贪狼宗弟子也是震惊的看着这一幕，而这个时候，那个修罗虚影也是猛然冲了上去，出现在了华安的身前，然后，十二只胳膊狠狠的向着那头魔狼武魄抓了过去。

    两仪之力的力量层次比起四象境强者要高出不少，那白虎煞气直接便被两仪之力震碎，魔狼武魄面对十二臂的修罗也没有什么抵抗之力，直接便被撕碎，而这个时候，华月宗的一位长老也是出手，将华安带回了华月宗的人群之中。

    田俊刀的魔狼武魄被摧毁，他脸色也是微微一变，并且道：“这是什么怪物？”

    修罗天经乃是中古时期的顶尖功法，到如今早已经失传了，人们自然不知道这是一种武魂，而且武魂虽然可以离体，但是武魂直接发动攻击的，却是没有听说过，而且如今阵道一流已经十分没落了，田俊刀自然不知道这乃是两仪翻天阵将楚天霖的武魂实质化，从而释放出极为恐怖的威能。

    而这个时候，华安却是看向了楚天霖，但见楚天霖此刻盘膝而坐，周身有着强烈的灵力涌动，而十二个金色的阵盘则是悬空而起，围绕着楚天霖旋转着，而那头巨大的六头十二臂的虚影，便是从这十二个金色阵盘之上衍生出一丝丝的力量，并且凝聚成了那个巨大的虚影。

    而这个时候，华安也是道：“天佑我华月宗，没想到天霖竟然能够操控我华月宗的守山大阵！”

    华安注意到了楚天霖，田俊刀自然也注意到了，不过他却不认为楚天霖区区一个年轻人能够扭转局面，随后他再次催动武魄，发动了攻击，而这个时候，那六头十二臂的修罗口中咆哮了一声，然后右掌狠狠的向着田俊刀拍了过去。

    精粹磅礴的力量让田俊刀也是感觉到明显的压力，不过他还是正面迎着修罗虚影攻了上去，随后，田俊刀的身体直接便被修罗虚影拍飞出去数千米，然后整个儿人直接便砸进了土地之中，不过那修罗却没有发动追击。

    阵法终究只是阵法，需要跟着阵盘走得，这两仪翻天阵所召唤出来的实质化的武魂，仅仅能够在阵盘方圆千米活动，太远了便无法兼顾了，随后，楚天霖直接便操控着修罗继续发起攻击了。

    这一回，楚天霖并不是杀人，而是抓人，但见那巨大的修罗伸出了自己的十二个手臂，每只手都抓住好几个贪狼宗的人，然后向着华月宗这边的一扔，这些人被修罗恐怖的力量一抓，基本上就废了一半了，再这么一扔，更加没有什么抵抗力了。

    这些被扔过去的人直接便被华月宗的弟子们给控制了起来，变成了俘虏，而贪狼宗的人见了，也是吓了一跳，纷纷四散而逃，虽然他们跑得不满，不过贪狼宗的这些精英成员依然被楚天霖抓捕了接近三分之一之多，这一次，贪狼宗可以说是偷鸡不成蚀把米，损失惨重啊！(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/8 14:36:59|11092828----

第二百六十七章 离去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等到贪狼宗这些人全部都逃走的时候，楚天霖也是睁开了眼睛，虽然这阵盘已经数千年没有使用过，其中汇聚了极为澎湃的能量， 不过楚天霖操控这修罗虚影，对于魂力的消耗也相当大的，贪狼宗的人既然已经被击溃了，楚天霖自然也就不再勉强自己了。

    随后，那个巨大的修罗虚影也是直接溃散了，而这个时候，华安也是大步走到了楚天霖面前，道：“天霖，这次我华月宗真是多亏你了啊！”

    华月宗一众内门长老以及真传弟子们也都是感激的看着楚天霖，他们全部都是华月宗的一员，对于华月宗有着强烈的归属感，楚天霖在这关键的时刻操控宗门大阵，将贪狼宗击退，他们自然都是感激涕零。

    而楚天霖听到了华安的话，则是道：“我也是运气好，恰巧以前看过阵道方面的书籍，才能够操控着阵盘，不过这阵道之力终究只能用来守山之用，如果贪狼宗在外对付我华月宗弟子，也是麻烦， 宗主您老人家还得尽快突破啊！”

    听到了楚天霖的话，华安道：“天霖你放心，本座本就即将突破了，只是未曾想到这贪狼宗来的如此之快，有此阵法守护，我也可以安然无忧的突破了，到时候我定然要让田俊刀尝点苦头！”楚天霖听了，道：“那我先提前恭喜宗主了。”

    随后，华月宗的一众弟子也各自回到了自己的山头，楚天霖也回到自己的丹殿之中恢复武魂去了。 此次虽然楚天霖的魂力消耗极大，但是通过两仪翻天阵，也让楚天霖提前的感受到了两仪境力量的强大，虽然说不可能突破两仪境，但是至少为楚天霖将来的突破打下了一些基础，将来突破也不再那么困难了。

    而楚天霖，也有了离开华月宗的打算了， 华月宗毕竟只是一个三品宗门，宗门底蕴太弱了， 以华月宗的能力。最多也就能够搜集到四象境的一些药材了。而且数量还相当之少，楚天霖如今虽然仅仅处于黄土境，不过要突破到四象境并不难。

    即便没有任何的机缘，半年以内。楚天霖便能够突破到四象境了。而到时候。宗门的药材跟不上，武魄方面的功法也跟不上了，所以。楚天霖需要加入一个更加强大的宗门，让外部的条件能够满足自己的修行所需。

    不过，楚天霖至少也得等到华安突破到白虎境才能够离开，华安提升到白虎境，华月宗在生存方面便没有什么危机了， 楚天霖才能放心离开，随后一个月的时间，楚天霖将自己的修为也从黄土境小成提升到了黄土境大成，开始为突破白金境做准备了。

    而这一天，华月宗主殿之中，一声强烈的虎啸之声响起，随后，华安的大笑之声也是传遍了整个儿华月宗， 显然，他已经成功的突破白虎境了，宗内真传弟子以及长老之流也都是前去恭喜华安，楚天霖也同样去了。

    随后，整个儿华月宗也大摆了一场宴席，庆祝华安的突破，酒足饭饱之后，华安却是将楚天霖叫到了主殿的内殿之中，并且道：“天霖，你应该要离开了吧？”楚天霖听了，道：“宗主已经发现了？”

    华安听了，道：“以你的天赋，呆在我华月宗，确实是有些屈才了，如今华月宗危机已经渡过，我想你也是时候离开了。”

    楚天霖听了，道：“请宗主见谅。”听到了楚天霖的话，华安道：“有什么见谅不见谅的，倘若本宗有你的天赋，现在也撇下华月宗，去追求更高的存在了，修士本就当如此，你能够在在心存去意的情况之下，全力护我华月宗周全，本座已经非常的感激了。

    如今宗门危机解除，你即有去意，本座自然也希望你能够得到更好的发展，这枚令牌你拿去吧。”华安说着，直接便递给了楚天霖一枚银色的令牌，令牌之上附带着一种玄妙的力场，令牌的中间刻了一个“王”字，而楚天霖则是奇道：“宗主，这是...”

    华安听了， 道：“此乃剑神宗外门弟子试炼令牌，剑神宗乃是五品宗门，实力强大，宗门资源吩咐，剑神宗势力范围极广，水木王国不过是剑神宗的下属国之一，水木王国附近的十多个三品王国以及四品王国、宗门， 都属于剑神宗势力范围。

    倘若宗内有足够杰出的人才，可以凭借此试炼令牌参加剑神宗试炼，通过试炼便可加入剑神宗， 剑神宗最普通的一个外门弟子，都是三品甚至四品宗门之中真传弟子之中的佼佼者，如今我华月宗，也只有你和芊芊符合剑神宗的试炼的基本条件。

    不过芊芊的磨练不够，所以我想让她再等两年，再去参加剑神宗试炼。”

    楚天霖听了， 道：“那弟子多谢宗主了。”

    华安听了， 道：“不必客气，虽然你离开了华月宗，不过倘若你能够在剑神宗弟子之中脱颖而出，我华月宗脸上也有光，在我华月宗往北八百里，有个凌明阁，这凌明阁本和我华月宗一样，不过是三品宗门。

    不过因为其门下一个弟子加入剑神宗之后表现突出，突飞猛进，在剑神宗拥有了不小的权势，凭借着自身的能量，在短短五十年之中将凌明阁提升到了四品宗门的程度，将来你若修行有成，莫忘了华月宗便是。”

    听到了华安的话，楚天霖笑道：“弟子定然不会忘记。”

    华月宗对于楚天霖的帮助极大，这是楚天霖来到这条琼大陆所接触的第一个宗门，在这里，楚天霖对于天穹大陆有了足够的了解， 并且彻底的踏入了魂修之路，所以如果有机会，楚天霖自然不介意帮助华月宗一把。

    而随后，华安便道：“好了，你去吧，如今是六月份，剑神宗外门弟子试炼在每年九月，不过此去路途遥远，如果有什么事情耽搁的话，可要多等一年了。”

    楚天霖听了， 道：“那么弟子先行告退！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/8 20:34:00|11095009----

第二百六十八章 烈风雕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便前往月芊芊的住所了，来到了月芊芊院子的凉亭下坐了下来，大概二十秒钟之后，月芊芊已经出现在了楚天霖面前，道：“楚师弟，你怎么来了？”

    楚天霖听了， 道：“我是来向月师姐你辞行的。”楚天霖和月芊芊也算是朋友了， 而且对方和尹雪瑶长得一模一样， 楚天霖自然不能不辞而别，而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“你要去剑神宗？”楚天霖听了， 道：“没错。”

    月芊芊听了，道：“你还真是妖孽呢，如今我已经看不透你的修为了，不过我是不会落后你太多的，两年之后，我也要参加剑神宗试炼。”楚天霖听了， 道：“那师弟我就在剑神宗等你了，对了，这个送给你。”

    楚天霖说着，递给了月芊芊一本书籍，这本书，是楚天霖前段时间下载的一项顶级的功法，名为天心神诀，这部功法虽然没有修罗天经那么恐怖的修行速度，但是却是和修罗天经同一个等级的功法，其修行速度比起当今的各种武魂类功法也要快上许多。

    而且其最主要的特点便是稳扎稳打，没有任何走火入魔的危险，修行所得到的魂力也是非常的精纯。

    而月芊芊听到了楚天霖的话，则是翻开这本书看了一下，虽然她的修为并不高，不过她眼光还是有的，这本书籍之中的功法， 比起她如今所修行的功法层次要高明太多了。她甚至怀疑，即便五六品的宗门之中，都没有如此变态的功法。

    而随后，楚天霖则是道：“这部功法你一人修行便可，如果泄露出去，恐怕会有大麻烦的，我告辞了。”月芊芊听了， 道：“等等，为什么要送我这么珍贵的东西？”楚天霖听了，回头道：“因为你长得和她很像。”

    楚天霖说着。直接便离开了。而月芊芊则是愣在了那里，和她很像？这个她会是谁呢？是他的心上人？

    告别了月芊芊之后，楚天霖再次出现的地方却是万大通的石屋，见到了楚天霖。万大通也是极为高兴。道：“楚师弟。不不不，楚大师，我还以为你当了首席炼丹师。就不认识我这个朋友了呢！”

    听到了万大通的话，楚天霖笑道：“勉强还能认出一点来，万师兄你又胖了不少啊！”“是啊， 最近生意好啊，我这也跟着心宽体胖了！”楚天霖听了，道：“那就好，我准备离开华月宗了，这些东西就送给你吧。”

    楚天霖说着， 直接便扔给了万大通一个空间戒指，这个戒指之中，都是楚天霖所炼制的一些丹药，楚天霖修行至今，从炼魂境一直到如今的五行黄土境大成，服用过无数的完美级别的丹药。

    当然了，炼制之时，楚天霖所炼制的丹药都是超过了自身修行所需的，如今这些剩下来的丹药，楚天霖便全部送给万大通了。

    这些丹药对于楚天霖已经没有什么用处了，不过却能够帮助万大通提升一下自己的修为，另外用来卖钱同样是一个不错的选择，楚天霖既然要离开了， 自然要给万大通一份不错的礼物了，而万大通接过了那个空间戒指之后，则是将一瓶瓶丹药打了开来。

    随后，一声声惊呼声响起：“完美级的丹药？铸魂丹？这是木灵丹？还有燃木丹？我这下要发了啊！”而在万大通惊喜的声音之中，楚天霖也是无声无息的消失了。

    离开了华月宗之后，楚天霖便踏上了前往剑神宗的道路，虽然楚天霖并不知道剑神宗的所在，不过剑神宗乃是方圆百万里唯一的一个五品宗门，而且每年的这个时候，便会有一些三品、四品势力的弟子前往剑神宗，所以楚天霖要打听到剑神宗的大概方向还是不难的。

    而路上，楚天霖也是让电脑管家运作了起来，一旦遇上邪恶电脑，不管三七二十一，立刻剪切其软件获得流量。

    不过毕竟是人生地不熟的，楚天霖在走了十多天之后，便走进了一个丛林之中，并且迷路了，这倒也没有什么，只要顺着一个方向走，总能够走出来的。

    不过楚天霖却不知道，这个丛林可不简单，附近的人很少会深入这个丛林的，因为在丛林的深处，居住着一群烈风雕，这烈风雕乃是一种凶兽，天生身体极为坚硬，防御强大，很难受伤，而且速度奇快，一只烈风雕便能够让一个普通的五行境强者头痛不已了，更何况是一群？

    楚天霖便遇上了这群烈风雕，因为对方是凶兽，一切的实力都是来自于强大的肉身，楚天霖也根本没有软件可以剪切，所以只能够和对方硬碰硬了，一只只烈风雕向着楚天霖冲上来，然后直接便用自己的身体作为武器，向着楚天霖发动攻击。

    楚天霖虽然拥有高级天生神力，不过和这些凶兽的身体还是没法比，而且即便楚天霖发动自己最为猛烈的攻击炎龙斩，也仅仅只能够将这些烈风雕击退，而很难击杀，而且发动炎龙斩对于魂力的消耗也是不小，楚天霖把几只烈风雕打的灰头土脸之后，便没有什么魂力了。

    而至于说终极蛟龙血脉了，楚天霖却并未激发，因为这些烈风雕让楚天霖意识到，在这种不明情况的深山老林之中遇到什么敌人都很有可能，而终极蛟龙血脉的气势极强。

    如果在这里激发，虽然能够杀死一些烈风雕，但是却有可能招惹到更加恐怖的存在，无奈之下， 楚天霖也是只能动用隐身能力，准备逃走了。

    只不过，楚天霖虽然隐去了身形，但是自身的气味却隐藏不了，倘若楚天霖没有受伤的话，那还好点，在几只烈风雕的冲撞以及利爪的撕咬之下，楚天霖已经受了一些不轻不重的伤，身上也有一些血迹了。

    烈风雕是一种凶兽，几乎没有什么智商，但是它对于血液却是极为敏感的，以它们的智商，也不会去考虑为什么看不到楚天霖，只要能够闻到就行了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 8:55:22|11102201----

第二百六十九章 商队

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以根据楚天霖身上的血腥味，这群烈风雕也是继续对楚天霖发动攻击，好在楚天霖拥有着无尽的体力，而且拥有高级再生能力。

    这群烈风雕在看不到楚天霖的情况下， 仅仅凭借着气味虽然能锁定楚天霖的大概位置，但是却无法攻击到楚天霖的要害部位，所以楚天霖在这一群烈风雕的追击之下， 虽然有些狼狈，不过却没有什么生命危险。

    这群烈风雕倒也执着，住了楚天霖足足数十里，一直到了这丛林边缘地带，它们才停止了追击，而楚天霖逃出了这个丛林之后，也是解除了隐身，然后就这么狼狈的躺在了大道之上。

    被这群烈风雕追击，楚天霖可是消耗了不少的力气，即便拥有无尽体力，此刻也是气喘吁吁，而且魂力也消耗一空，身上还有一些骨折之类的情况，还有比较明显的外伤， 此刻的楚天霖，看上去就像是一个乞丐一样。

    不过好在附近没有人，楚天霖倒也不怕丢人，阳光射在了楚天霖的身上，楚天霖也感觉十分的舒服，加上身体十分的困乏，所以楚天霖就这么直接眯着眼睛睡着了。

    当然了，敢当街睡觉，楚天霖也是有自信的，即便他睡着了，以他如今的身体强度，也不是什么阿猫阿狗都能够伤害到的。

    而楚天霖睡过去大概半个小时，一辆长长的车队向着这边走了过来，商队的旗子上面写了一个王字。那些货物全部都由非常强壮的三角犀牛拉着，而且还有数十名炼魂境六七层的高手护卫，显然这个商队也算是小有势力了。

    不过从水木王国到前方的金玉王国，中间多有盗匪，而且不熟悉路线还有可能遇上极为强大的凶兽，所以这支商队也是非常的小心，见到了躺在这条路正中间的楚天霖，商队的一个护卫也是来到楚天霖身边稍微探查了一下。

    此刻楚天霖虽然气息沉稳，不过身上却别那些烈风雕撕得破破烂烂的，看上去有些狼狈。故而这个护卫回到了商队之中。并且道：“队长，是个受伤的年轻人，没有威胁。”

    听到了这名护卫的话，那个护卫队长道：“既然没威胁。直接扔到一边去。别影响我们赶路！”“是...”这名护卫刚刚说完。一顶轿子之中，一个极为动听的声音传来：“既然是伤者，就带上路。帮一帮他吧。”

    听到了这个女人的话，那名护卫没有行动，而那护卫队长则是道：“既然小姐发话了， 还不照做？”“是。”

    随后，那名护卫也来到了楚天霖身前，然后直接便将楚天霖一只手提了起来，来到了商队之中，随后那个小姐便道：“把他放到我的轿子里吧，给他擦点药水，我也正好晒晒太阳。”

    随后，从那顶轿子里面出来一个看上去十七八岁的女孩，然后跳到了自己所在马车之中的三角犀牛背上，这个女孩子正是水木王国王氏商会的千金小姐王珊，王氏商会在水木王国也是比较强大的商会了，财力也算不错。

    不过前段时间，王氏商会的一批重要物资在路上被劫走了，就在从水木王国到金玉王国的路上，所以王氏商会派出了第二支商队，表面上看这支商队和上次差不多，实际上防护力量却强了很多。

    除了一众炼魂境六七层的护卫之外，王珊自己便是炼魂境九层的强者，另外还有两个炼魂境八层的强者伪装成了普通的伙夫，就是想要将劫走他们商队物资的人给一网打尽，至于救楚天霖，也是顺手的事情而已。

    而楚天霖被那个护卫提起来的时候，便已经清醒了过来，楚天霖也想看看这些人准备怎么对待自己，虽然他们并未被判定为邪恶电脑，不过人心这种事情可说不来，不过随后，楚天霖便被扔进了轿子里面，而楚天霖身上也被涂抹了一些外伤的药粉。

    睡了这么一觉，以楚天霖高级再生的能力，楚天霖身上的伤势已经完全恢复了过来，剩下来的完全是衣服上面的伤口，使得楚天霖有些狼狈罢了， 没想到这支商队的人心地还挺不错的，他们应该经常走这条路，正好能够替自己带路。

    如果有什么麻烦，就顺便帮他们解决了吧。而随后，楚天霖便在这轿子里面开始修行了，这倒是不错，不用担心走错路，而且修行和赶路能够同时进行，自己之前怎么没想到呢！

    三角犀牛力气很大，楚天霖坐在轿子里面也是感觉非常的平稳，几乎感觉不到什么明显的震动，修行修罗天经也不会受到什么影响，修行的时间过得非常快，七八个小时很快便过去了， 暮色降临，商队也是停了下来，一个护卫解开了轿子的卷帘，道：“你醒了没有？能下来吃东西不？”

    楚天霖听了，道：“我已经差不多了， 多谢诸位相助啊。”听到了楚天霖的话，那名护卫道：“能的话就下来吃点东西吧，不用谢我，要是我直接把你踢一边儿去了，是我家小姐心地好。”

    楚天霖听了，也不觉得反感，反而觉得对方十分的实在，随后楚天霖便下了马车，然后便和商队的人员一起吃东西了，此刻商队停在了一个小土丘边上，三角犀牛和货物们被一众护卫守在了中间，点了几个火堆，然后烤了点附近打的普通野兽吃。

    而楚天霖下车之后，王珊也是盯着楚天霖看着，见到了王珊的表情，楚天霖道：“小姐，你有什么事吗？”听到了楚天霖的话，王珊道：“你实力强不强？是不是高级宗门的弟子？”

    楚天霖听了， 愣了一下， 然后道：“我的实力还行吧，不过并非是高级宗门的弟子。”

    王珊听了，失望道：“原来是个普通人啊。”

    王珊说着， 直接便走开了，而楚天霖也是有些莫名其妙，不知道这位大小姐为何而失望。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 14:16:21|11104707----

第二百七十章 王珊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个时候，之前和楚天霖说话的那名护卫却是对楚天霖道：“小兄弟，你是不知道，我家小姐很喜欢看那些传奇故事，里面有很多情节，都是富家小姐救了一个受伤的侠士，结果那位侠士实际上却是很厉害的高手，然后富家小姐和侠士之间发生了感情。

    富家小姐的家族原本不同意侠士和富家小姐之间的感情，然后那位侠士便展露了自己的身份，并且献上了极为珍贵的异宝，把富家小姐迎娶过门，会长已经几次给小姐介绍门当户对的少爷公子了， 不过她全部都看不上。

    她想找一段烂漫的爱情，就像传奇故事里面一样，小兄弟你虽然长得还可以，不过实力太弱了，我家小姐看不上也是正常。”

    楚天霖的修为已经达到了五行境之黄土境大成，虽然说在这广阔的天穹大陆，绝对是蝼蚁一般的存在，不过在这商队之中，却已经很强了，没想到却被一个炼魂境的护卫给鄙视了，不过楚天霖倒也不在意。

    毕竟楚天霖已经有了尹雪瑶了，而且还有一个和尹雪瑶一模一样的月芊芊，此刻自然不会暴露自己的实力，再去招惹这位商会的大小姐了， 随后楚天霖便和这些护卫们在一起一边吃着东西一边聊着。

    楚天霖也从他们口中知道，这支商队是要前往金玉王国，所前进的方向和楚天霖所要前往的剑神宗也在同一个方向，而楚天霖也决定。自己接下来的行程，最好还是如同现在一样，加入一个商队之中。

    商队熟悉路程，知道哪里可能会有危险，能够帮楚天霖避免不少的麻烦，而且一路之上也可以更好的修行，在抵达剑神宗，楚天霖有希望突破四象境，如此一来，加入剑神宗之后的地位便更高。能够获得的资源也更多。可以说是有百利而无一害。

    而刚刚酒足饭饱，楚天霖便听到了有些杂乱的脚步声，楚天霖脸色微微一变，这是敌袭吗？

    王氏商会的护卫们还没有任何的察觉。如果让这些人来上一次突袭。恐怕这支商队要死不少人呢！算了。如今自己跟着这支商队混吃混喝，还是出点力吧，楚天霖想着。直接便一个人走到了一个黑暗的角落，然后发动了隐身能力，随后，楚天霖的身体直接便消失了。

    接下来，楚天霖也是直接激发了体内的终极蛟龙血脉，此地并非是什么深山老林，楚天霖也不用担心终极蛟龙血脉会引来什么强大的凶兽，此刻楚天霖的战斗力，相当于四象境的强者，而且还是一个隐身的四象境强者。

    下一秒钟， 楚天霖的身体直接便出现在了正在缓缓靠近着商队，准备发动突袭的劫匪们之中，然后楚天霖手脚并用，一拳一脚下去，直接便会有一个匪徒被楚天霖撕成碎片。

    这些人虽然是邪恶电脑，不过都是些乌合之众，楚天霖这一路上已经积攒了三千兆的流量，对于能够从这些人身上获得的几十兆流量也兴趣不大，杀戮在以一个极快的速度进行着，这些实力最强也不过炼魂境九层的劫匪在隐身的楚天霖勉强就如同蚂蚁一样脆弱。

    二十秒钟之后，这些人已经全部被楚天霖击杀了， 随后楚天霖才脱离了隐身状态， 然后若无其事的回到了商队之中。

    次日天亮，商队也再次前进了， 很快的，商队的护卫便发现了那群被击杀的劫匪，他们也都是十分的奇怪，白天的时候，没有见到这么多死人啊，这些人是什么时候被杀死的？

    一名护卫队比较有经验的成员在看过了这些尸体之后，道：“这些人应该都是附近一带的劫匪， 应该是得罪了一些非常了不得的人物，被人在极短的时间内击杀，这应该就是发生在昨天晚上的事情，战斗过程非常短，所以我们才没有察觉。”

    听到了这名护卫队成员的话，商队其他人也都是非常的惊讶，这是什么层次的强者？竟然能够在几乎没有任何动静的情况下杀掉这么多人，而且这些人全部都是实力不弱的魂修，真是难以想象啊！

    随后，商队护卫队便开始在这些劫匪身上搜寻了起来，他们也都是护卫队的老人了，商队也经常出行，遇上劫道的，杀鸡儆猴也是避免不了的，像是这种不拿白不拿的死人财，他们自然不会拒绝，在这些尸体之上搜刮了一番之后，商队才继续前进了起来。

    而楚天霖因为伤势基本没有什么大碍了， 也从商队的车轿之中转移到了三角犀牛背上，不过这些三角犀牛体型十分的庞大，背上的空间也十分的宽阔，楚天霖呆在这三角犀牛背上，完全可以盘膝坐下也或者是平躺。

    唯一的差别就是在三角犀牛背上做什么其他人都能够看到罢了，不过像是修罗天经这种顶级的功法，和如今的武魂类功法却大有不同，并不需要刻意的去摆出什么姿势出来，不管平躺也好，侧卧也好，只要在识海之中观想出修罗武魂，便能够正常的修行了，渐渐的，商队也是靠近着金玉王国。

    而王珊也是有些不满意，道：“难道这劫匪知道咱们加强了防御，所以不敢出现了？”听到了王珊的话，护卫队成员道：“可能是吧，咱们有备而来，那些劫匪确实不敢乱来。”王珊听了， 道：“我倒是想和他们打上一仗呢！”

    不知道是王珊的乌鸦嘴还是什么的，她刚刚说完，一阵阵极为纷乱的野兽奔跑的声音响起，随后，一头头体型极为高大的疾风狼出现在了商队的四周，将整个儿商队都包围了起来，而在这些疾风狼的背上，则坐了一个个看上去便极为凶悍的劫匪。

    王珊见到了这一幕，也是兴奋了起来，随后她直接便道：“我还以为此行会让我失望呢，你们出现的真是太及时了！”王珊说着，摩拳擦掌，似乎准备直接出手的样子。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 20:28:36|11107125----

第二百七十一章 奴隶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而听到了王珊的话，一众劫匪也是对视了一眼，眼中都是露出了一丝轻蔑之色，而正在这个时候，半空之中，一头长了翅膀的巨大飞狼从天而降，而在那头飞天魔狼的背上，一个肩膀上面扛着大刀的男子出现了。

    护卫队的队长脸色一变，然后对王珊道：“这下我们要麻烦了， 这是这一带极为出名的狼盗团，这是他们的团长， 拥有五行赤火境的修为，我们加起来也不是人家的对手啊！”

    五行境的强者，在华月宗之中，已经相当于真传弟子了，在水木王国皇室之中，同样拥有着不低的地位，如果他们想当官的话，在水木王国也能够成为一名拥有着实权的将军或者是都统一类。

    而王氏商会虽然还有着一定的实力，不过最多也就是招募到炼魂境九层的强者罢了， 五行境的强者和炼魂境完全不是一个级别，也不可能来给王氏商会来当护卫，而那王珊听到了护卫队长的话，则是脸色一变，道：“现在该怎么办？”

    虽然王珊拥有炼魂境九层的修为，实力比起这护卫队长要强出一些，不过，她的经验却并不丰富，面对着几乎无法战胜的敌人，王珊也是没有了主意，而那护卫队长听了，则是道：“希望这狼盗团不会太过贪婪吧！”

    想着，这名护卫队长骑着三角犀牛上前几步，然后对那狼盗团的团长道：“阁下就是大名鼎鼎的狼王了吧？”

    听到了护卫队长的话，狼王道：“没想到。本座的名声， 已经传到你们水木王国了啊！及容纳知道本座的厉害，那本座就放你们一条生路，把所有的货物都留下，你们走吧！”

    听到了狼王的话，护卫队长脸色一变，道：“您好像太贪了一些吧？如果我们决一死战，想必狼盗团要把我们都吃下也没那么容易吧？”听到了这护卫队长的话，狼王道：“一个五行境强者都没有的商队，竟然也敢威胁本座？既然活路不要。那你们就都去死吧！”

    这狼王说着。 直接便以手中大刀向着那护卫队长斩了过去，面对五行境之下的强者，这名狼王根本没必要动用武魄，仅仅是调动火系能量。凝聚在了手中的大刀之上。随后。那大刀之上，一股恐怖的火属性力量爆发了开来，化作了一道巨大的火刃。向着护卫队长劈了过去。

    狼王是要杀鸡儆猴，这一刀，能够将护卫队长连同其胯下的三角犀牛直接斩杀！而这护卫队长见了，脸色一变，也是凝聚魂力，想要抵抗这一刀，不过面对五行境强者，他的抵抗却太微弱了一些，根本起不到作用。

    而此时，坐在三角犀牛背上的楚天霖整个儿身体也是瞬间消失，片刻之后，楚天霖便出现在了护卫队长的身前，而接着，楚天霖意念微动，然后一个黄色的屏障出现在了楚天霖的身前，直接便将这道火刃挡住。

    而接着，楚天霖直接催动体内的炎龙武魄，这炎龙武魄吞噬过其他无数的武魄，武魄强度很高，堪称千锤百炼，外加上楚天霖的魂力也是非常的精粹，而且对于木火相生的法则，楚天霖也是非常的清楚了。

    楚天霖所发出的这道攻击，调动了木属性力量和火属性力量，木属性力量使得火属性能量爆发出了更强的威力，那栩栩如生的巨大炎龙猛然向着狼王冲了过去，狼王虽然立刻便用手中的大刀抵挡，不过两人魂力或者武魄方面的差距却太大了，根本没有什么可比性。

    故而狼王的身体整个儿飞了出去，而飞天魔狼也是咆哮着想要攻击楚天霖，而楚天霖却是略微催动了一丝体内的终极蛟龙血脉之力。

    这飞天魔狼并非是凶兽，而是魂兽的一种，智慧较高，有着自己的修行体系，感觉到了楚天霖体内强大的蛟龙血脉，飞天魔狼也是朝着楚天霖俯下了身子，表示臣服，楚天霖对于这长了翅膀的飞天魔狼也有点兴趣。

    毕竟在地球的时候，楚天霖可是从未见过这种动物呢，而且骑上去好像也十分的威风，而这头飞天魔狼大概也有五行境的实力了，如果将之收为宠物的话，那么接下来也能够让楚天霖省不少的力气，而随后，楚天霖便道：“各位，还愣着做什么，把这狼盗团的人给我包围起来！”

    听到了楚天霖的话，护卫队成员也是立刻行动了起来，而至于楚天霖，则是一跃而起，然后坐到了飞天魔狼的背上，居高临下的看着四周，哪个狼盗团成员想要反抗，楚天霖直接便操控木系能量发起攻击，直接便将其缠绕了起来。

    之所以不杀他们，是因为这一批劫匪的质量比起昨天晚上那一批要高出不少，而且这些劫匪同样全部都是邪恶电脑，将这些人的软件剪切掉，楚天霖能够获得不少的流量，所以楚天霖决定暂时不杀他们。

    在楚天霖这个人形炮台的监控和威压之下，狼盗团的反抗直接被强力的镇压了，而这个时候，护卫队队长以及王珊也是来到了楚天霖面前，只见王珊崇拜道：“楚大哥，你好厉害啊！”

    见到了王珊的表情，楚天霖也是猛然想起了护卫队成员的话，貌似这位大小姐，一直都盼着如同传奇故事里面的情节发生呢，现在终于让她给遇上了，她该不会喜欢上自己吧？而这个时候，护卫队长也是对楚天霖道：“多谢前辈相救。”

    虽然楚天霖看上去十分的年轻，不过在这个世界，决定地位的并非是年龄而是实力，楚天霖实力强大，境界极高，他称呼前辈倒也没什么不对的，而楚天霖听了， 则是道：“举手之劳而已，对了，一般来讲，你们是如何处置这些匪徒的？”

    听到了楚天霖的话，护卫队长道：“这些劫匪十分的可恶，当场杀掉的杀了也就杀了，如果被俘虏的，一般会被卖去做奴隶。”

    楚天霖听了， 道：“这个办法倒是不错，把他们都绑上，他们就交给你们来处置了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/10 8:52:15|11113492----

第二百七十二章 金玉王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，护卫队长也是道：“多谢前辈！”这些奴隶的价值可是不低啊，毕竟这些人都是狼盗团的成员，实力都不弱，卖做奴隶都很值钱的，特别是那些疾风狼以及那个狼盗团的首领，价值更高。

    一个五行境的奴隶，不管是自己给其种下奴印也好，卖出去也好，恐怕所获得的收获都超过这次商队运输的货物了，所以这护卫队长才会如此的高兴。

    而随后，楚天霖便道：“本座刚才有所体悟，要闭关一段时间，你们不要打扰。”楚天霖说着， 逃跑似的飞到了一顶轿子里面，楚天霖可不想面对王珊那热情过了头的眼神....

    几个小时之后，商队抵达了金玉王国的边陲城市，而楚天霖也在这一路上将整个儿狼盗团成员的软件剪切掉，并且获得了六百兆的流量，楚天霖的流量总值也达到了三千六百兆，随后楚天霖也是在王珊幽怨的目光之中，告别了王氏商行的一众成员， 再次踏上了独行之路。

    当然了，这一次楚天霖并非是纯粹的独行，因为他的脚下多了一只威武的飞天魔狼， 这飞天魔狼算是比较厉害的魂兽了，拥有着进阶的可能，而且还有着一定的智慧，这飞天魔狼傍身，就直接相当于身份的象征了。

    就像在地球的时候，在一个普通的小城镇，开了一辆炫酷的法拉利一样，让人又是敬畏又是羡慕。不过虽然有了这飞天魔狼， 楚天霖也不敢乱闯了，免得再次遇到那烈风雕群之类的凶兽，所以他首先是在金玉帝国的这个边境城市购买了一副比较完整的地图。

    从这金玉王国要前往剑神宗，依然有一段不短的距离，即便走最远的路，还要经过两个国家，还要绕过两个势力范围较大的四品宗门，另外还有一些荒野、山脉之类的地方， 才能够抵达剑神宗。途中有不少的地方被染成了红色。代表了危险的区域。

    而且危险的区域明显不仅仅只是这些地方，随后，楚天霖便来到了金玉帝国边陲城市的交易广场，因为这里是金玉王国最边缘的城市了。金玉王国和其他的国家商行或者是宗门之间的交易。很多都发生在这里。另外来来往往的商队也多会在这里相互交易，出行的商队也是如此。

    楚天霖也是在这些商队之中寻找着适合自己搭伙的商队，而转了大概四十多分钟。楚天霖的目光也是落在了一个非常庞大的商队之上。

    确切的说，这并非是一支商队，而是一支运输队伍，队伍的旗帜呈现金色，上面写了金玉二字，显然，这只运输队代表了整个儿金玉王国，而随后，楚天里便来到了这支商队负责人面前，并且道：“你们这是去什么地方？”

    虽然楚天霖表面上看上去很普通，不过他身边跟着一只飞天魔狼， 这名负责人也不敢怠慢， 道：“我们要前往剑神宗，此运输队乃是向剑神宗输送贡品与物资的运输队，因为路途遥远而且事关重大，但是国家也不可能将太多力量投入其中，所以只能招募一些帮手了。

    只要拥有五行境以上修为，便可加入，不过在将这些资源顺利送达剑神宗之前，不会有任何的报酬，当然，任务圆满完成，我们的报酬也不会让你失望。”

    楚天霖听了，道：“这支队伍什么时候出发？”“三日之后。”楚天霖听了， 道：“好，我加入。”

    商队的报酬之类的，楚天霖倒是不在乎，毕竟楚天霖也仅仅需要一个免费而且相对比较有保障的向导而已，这支运输队确实是一个不错的选择，而那人听了， 脸上露出了一丝喜色，道：“不知道公子贵姓？”楚天霖听了， 道：“我姓楚。”

    “楚公子请随我到客栈休息，养精蓄锐，三日之后我们便出发！”“好。”

    随后，楚天霖便被带到了一个客栈之中，这个客栈应该已经被运输队整个儿包了，里面居住的都是一些五行境的强者，而且能够成为五行境的强者，实力都不弱，都是桀骜不驯的样子，相互之间也没有什么沟通和交流。

    楚天霖虽然不太喜欢这种气氛，不过对他影响倒也不大，他也是投入了修行之中，离开华月宗已经有接近一个月的时间了， 这段时间，楚天霖一直在巩固着自己的修为，为突破白金境坐着准备，如今安逸了下来，楚天霖也是感觉到，自己突破的契机已经到了。

    随后，楚天霖直接便从空间戒指之中取出了一粒聚金丹，然后直接便吞服了下去，这一次的突破，完全可以说是水到渠成，聚金丹进入了楚天霖的腹中，立刻便化作了一股力量作用在了楚天霖的武魂之中。

    楚天霖武魂之中那团黄色的土系力量在聚金丹的效果之下也是一分为二，其中一团依然是极为精纯的土系力量，而另外的一团，则是在快速的凝聚和挤压着，从原本的黄色最终变成了极为明亮的白色，楚天霖掌握了第一丝的金系力量。

    接下来，楚天霖便开始吞服养金丹滋润开始滋润武魂之中的这一丝金系力量了，几个小时之后，楚天霖的境界也是稳固在了白金境小成的境界，距离大成尚且有一段距离，这就需要时间来沉淀一下自身的修为了。

    次日上午，这支前往剑神宗的运输队也终于出发了，虽然说空间戒指是属于比较廉价的东西，如果准备足够多的空间戒指，也能够将这只运输队准备的物资都装起来。

    不过有一些东西却是无法用空间戒指装的，比如金玉王国发现的一些稀有灵根，也或者是一些十分奇特的魂兽幼崽或者是凶兽，这些东西只能够直接的运输了。

    而这支商队虽然声势浩大，不过大多数人都是运输队的护卫而已，除了金玉王国雇佣的五行境强者，另外还有金玉王国的精兵，而且还有金玉王国的一位大将军，这位大将军乃是四象青龙境的强者，作为这运输队的首领，确保运输过程的安全。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/10 15:02:54|11115630----

第二百七十三章 蛇海

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    另外，也是为了避免让招募来的这些五行境强者生出些别的什么想法，毕竟金玉王国到剑神宗也算是路途遥远了，像是这种上交的贡品，每十年才上交一次，运输的物品之中不乏一些极为珍贵的宝物，安全方面必须得确保才行。

    而在这支运输队之中，自然也存在着不少邪恶电脑，楚天霖一路上坐在自己的飞天魔狼背上，穿插在运输队伍之中，除了修行，便是剪切一些邪恶电脑的软件了，一路之上倒也并不困乏。

    而商队浩浩荡荡的，一看就实力雄厚，所以一路之上，敢于随随便便就冲撞甚至劫掠这支运输队伍的匪类却是非常之少，只要有点脑子的，见到了这个长长的运输队，远远的就避开了。

    当然了，也不乏那些螳臂当车的无脑之辈，几个五行境的先锋直接便出手将其干掉了，大多数人甚至都来不及出手便解决掉了，一路之上可以说是非常的平静，而一直前进了半个多月的时间，车队绕路经过一个山谷的时候，那金玉王国的大将军却是道：“停下来！”

    运输队虽然很长，但是这位四象境强者一开口，声音便在方圆十里回荡着，所以众人都听得非常的清楚，车队也是直接停了下来，而那大将军也是面色凝重的看向了四周。

    这;长;风;文学＋个时候，嘶嘶的蛇信吞吐的声音响起，但见无数的赤红色的毒蛇从四面八方窜了过来，将整个儿运输队都包围了起来。如此长的运输队，却被一群蛇层层叠叠的围了起来，而且那些蛇并没有直接发起攻击，而是如同在召集着自己的同伴一样。

    但见周围的毒蛇数量越来越多，渐渐的，形成了厚厚的一层蛇海一样的东西，所有人都是皱起了眉头，虽然众人之中不乏五行境的强者，但是面对这无数凶兽级别的毒蛇，却是没有办法。因为这些凶兽的数量实在太多了。除了退让，可以说别无他法。

    只不过，这些五行境的强者可以直接飞天而起，但是运输队的那些来自金玉王国的士兵还有车队。却是飞不起来。就算是那位大将军也是皱起了眉头。他身后的精兵很多都是他的部下，让他就这么抛下自己的属下逃走明显不行。

    而且他如果逃了，其他五行境的强者也会直接逃走。那么这个运输队以及那诸多无法装进空间戒指里面的物资便完蛋了，但是即便他出手，可以杀死一些毒蛇，但是这密密麻麻的毒蛇已经成山成海了，即便是他，也很难彻底的阻挡这些毒蛇的脚步啊！

    而此刻，身在飞天魔狼背上的楚天霖也是脸色微变，没想到，竟然会遇上这么多的毒蛇，虽然他自己要逃跑并不难，不过这个运输队恐怕就完了，身为运输队护卫的一员，楚天霖还是要出点力气的。

    而随后，他便想到了自己的终极蛟龙血脉，蛇、蛟、龙乃是相似的物种，而一般来讲，龙比蛟强，蛟比蛇强，自己拥有终极蛟龙血脉，或许能够将这些毒蛇给吓退呢？

    接着，楚天霖直接便运转起了体内的蛟龙血脉，随后，楚天霖身上也是多出了一股血色的气息，当然了，这股气息是针对这些毒蛇的，而且此刻运输队的成员都将注意力集中在了那汇聚成山成海的蛇群身上，自然不会注意到楚天霖了。

    而随着楚天霖激发了终极蛟龙血脉，这些毒蛇也是躁动了起来，终极蛟龙血脉对于这些毒蛇来讲，绝对是属于上位者的血脉，拥有着很强的威压和排斥性。

    这些毒蛇虽然数量不少，而且凭借自身的数量，即便四象境的强者都不得不退避三舍，但是面对比自身强大太多的终极蛟龙血脉，那来自于血脉深处的威压让它们无比的恐惧。

    几秒钟之后，这如山如海的蛇群如同退潮的潮水一样快速的退去，向着四面八方窜了出去，仅仅片刻的时间，那数以千万计的毒蛇便完全消失不见了，唯有空气之中残留的浓重的腥味，告诉众人刚才那一幕真实的出现过。

    所有人都是愣住了，不清楚发生了什么事情，而楚天霖也是收回了血脉之力，同样是无辜的看着四周，而这个时候，那位大将军的声音猛然响起：“还愣着做什么？全速前进！”

    众人听了，也是立刻反应了过来，虽然不明白这蛇群为什么会退去，但是现在在正是通过这个山谷的最佳时机，如果那些蛇群再发生么神经回来的话，那就麻烦了！

    随后，运输队也是快速的前进着，众人也都是提心吊胆的，生怕那些蛇群什么时候追过来，不过好在有惊无险，二十几分钟后，运输队因为全速前进，终于通过了这个充斥着无数毒蛇的山谷。

    而大家也都是松了一口气，这个山谷里面的毒蛇数量太多，虽然说，对于五行境以上的强者，倘若直接逃跑的话，那些毒蛇再多也是留不住的，但是大家如果逃了，那么这次的运输任务也就彻底失败了，相当于白白浪费了这么长的时间和精力。

    而对于那些金玉王国的精兵来讲，则更加的庆幸了，当时那些毒蛇如果冲上来，那些五行境强者外加上四象境的那名将军，都救不了他们。

    毕竟那些蛇已经成山成海了，并非是人力可以阻挡的，四象境强者也不行，那他们恐怕直接就会尸骨无存了，所以他们心中更加的庆幸，暗自感激天神庇佑。

    又过了半个月的时间，运输队来到了一片森林之外，而那名大将军也是道：“通过这个森林，再有一段直道，我们就能够抵达剑神宗了，大家休息一晚，打起精神来，明天继续前进！”

    这个大将军的眼中也是露出了一丝凝重，这个森林，也是这段路途之中唯一一段不得不经过的危险地带，因为这片森林的四周，都是一个四品宗门的领地。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/10 21:14:10|11117566----

第二百七十四章 通天藤

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个四品宗门拥有着很强的排外性，而且十分赞同弟子杀戮，如果遇上那个宗门的弟子，恐怕整个儿运输队的成员都会被当成猎物来猎杀，虽然有个四象境的将军，但是在四品宗门之中，四象境的强者也不过是长老级别而已，宗门之中还是有不少四象境强者的。

    所以面对这个四品宗门，运输队只能退让，选择通过这片森林了，而这片森林之中有着一些比较危险的凶兽以及魂兽，森林内部的地图也不清楚，所以经过这段森林，就要冒一定的危险了。

    不过只要足够小心，避开那些非常强大的存在，基本上运输队也不会有太大危险，所以这大将军才让众人先休息一晚上，养足精神再出发，而这段时间，楚天霖也将这个运输队之中所有邪恶电脑的软件被剪切掉了，获得了一共一千两百兆流量， 楚天霖流量总值也达到了五千兆。

    不过奇怪的是，这么多人被剪切掉软件，竟然没有一个开口提起的，事实上，这些人既然被判定为邪恶电脑，都做过不少的亏心事，内心深处原本就有些心虚，而且他们自己是邪恶电脑，基本上把大多人也想象的和自己差不多， 所以他们对其他人，有着极为强烈的防备之心。

    所以， 他们的武魂类功法以及武魄类功法被剪切掉，他们不敢声张，失去了这两种功法， 他们的战斗力都是大减，这一消息如果被泄露出去。很多仇家都会找上门来的，而且自身实力大损，恐怕金玉王国所给予的报酬都会有所减少。

    毕竟他们不知道金玉王国是按照人头给报酬还是按照实力给与报酬，正因为如此，武魂和武魂都被废掉，他们却完全不敢声张，装作什么事情都没有的样子，有机会就努力的修炼，恢复着武魂和武魄。

    他们的武魂类功法对于楚天霖没有什么用处，楚天霖剪切过来便直接卸载掉了。不过他们的武魄类功法。却能够帮忙壮大楚天霖自己的武魄，这些武魄全部都被楚天霖的炎龙武魄逐一吞噬掉，炎龙武魄的强度也是提升到了一个极为恐怖的程度。

    倘若一个普通人想要拥有如今楚天霖魄海之中的炎龙武魄，大概需要连续不断的以魄力滋养这炎龙武魄一千年的时间吧。所以这炎龙武魄也是提升到了一个极为恐怖的程度。对于魂力的增幅更是强的可怕。

    楚天霖估计。以自己如今炎龙武魄的强度，就算其他人的武魂类功法和自己完全相同，修为比自己高上两个小境界。炎龙武魄也完全可以帮助自己越级挑战！

    而另外，随着这段时间的积累和沉淀，楚天霖的修为也自然而然的从白金境小成提升到了白金境大成的境界，不过突破到黑水境的那个契机，却一直没有出现，机会一到，楚天霖便能够直接突破到黑水境。

    休息了一晚，第二日，运输队进入了这片森林之中，因为昨天晚上那名大将军特别提醒过，所以众人也大概能想到，这里应该有些未知的风险的，所以众人也是相当的小心，刚刚进入了这个森林之中，运输队便遭受到了一些低级凶兽的袭击，不过这些低级凶兽基本没有什么威胁，运输队也是正常的前进着。

    期间，那位四象境的将军也是魂力全开，小心的探查着周围的情形，在运输队其他成员看来毫无异样的情况之下，运输队绕了四五次的路，避过了一些实力比较强大的凶兽。

    不过在进入这个森林一片极为茂盛的树木区之时，开始，那位大将军还觉得没有什么，不过片刻之后，这位大将军似乎意识到了什么，立刻开口道：“快后退！”

    随后，商队也是猛然尝试着后退，不过正在这个时候，周围那些密密麻麻的树藤状植物却是快速的生长延生了起来，其生长速度超过了众人的想象，仅仅几秒钟的时间，那些树藤便相互缠绕着生长在了一起，并且形成了一个巨大的绿色屏障，有如一个巨大的锅盖一样，将整个儿运输队都给盖住了。

    倘若无法破开这层树藤形成的木壁，那么整个儿商队的人都是上天无路入地无门，只有被困死在这里，而那名四象境的强者眼中也是闪过了一丝绝望，他知道，这支商队完了！

    将众人困住的这种植物，名为通天藤，乃是一种极为强大和诡异的魂植，魂植和魂兽相当，后者是兽类拥有了较强的智慧，并且有着自己的修行体系，而前者的话，则是植物类拥有了较高的智慧和自身的修行体系。

    而严格来讲，人类也属于魂兽的一种，并且在魂兽之中拥有着最强的综合实力和最多的数量，而魂植的数量， 相比魂兽要稀少上很多，而它们的传承，也更加的源远流长。

    一个魂植的寿命，是非常的悠长的，经常有一头魂植活上千万年的，而一般它们在临死之前，才会真正的诞生下一代，所以魂植的数量非常的稀少，不过，魂植的天赋却是非常的强大的。

    魂植因为太过源远流长了， 它们的实力境界如何划分，如今的人类已经不太清楚了，不过基本上只要人类遇上魂植，都是死路一条，这种天生拥有数千数万年寿命，并且数量稀少的种族，能够生存至今，拥有着极为恐怖的天赋和能力。

    之前十多分钟，整个儿商队一只低级凶兽都没有遇到，这名大将军已经觉得有些不对劲了， 但是具体哪里不对劲，他也有些说不来，等他终于意识到危险的时候，已经来不及了。

    如今，身陷通天藤的牢笼之中，这位大将军所感受到的只有绝望，这通天藤，可能没有太强的杀伤力，但是其体型极为庞大，而且拥有着恐怖到变态的恢复能力。

    如果之前是陷身于那蛇山蛇海之中，这名大将军以及其他五行境强者还可以逃走的话， 那么现在的情况， 却是没有一个人能够跑的了！而这个时候，一名五行境的强者也是向着一面木壁发动了攻击。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/11 8:38:15|11122110----

第二百七十五章 硬件升级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这名五行境强者在运输队的护卫之中，算是比较强大的一个了，他拥有着白金境大成境界的实力，一出手，便是金系力量，白色的金系力量形成了一把刀刃，然后狠狠的滑过了那片木壁。

    木壁的防御力量很高，那刀刃仅仅在那木壁上面留下了一道浅浅的伤口，而这名五行境强者也以为自己多攻击几次，就能够离开这里了， 只不过，下一秒， 他呆住了，因为之前木壁之上出现的浅浅伤口，在不到一秒钟的时间内，已经完全恢复了过来，看不出任何的伤口，这便是通天藤的恐怖恢复能力！

    这名五行境强者也是呆滞在了这里，而和这名五行境强者相似的人还有不少，他们也都发动了自己的能力向着四周的木壁发起攻击，然后绝望的发现，自己的攻击仅仅只能够在上面留下很浅的一个痕迹，然后不等自己再次发次攻击，那个痕迹已经完全消失不见了，这种生长恢复能力，实在太过变态了。

    而此刻，那名四象境的强者也是叹了一口气，然后猛然拔出了一把紫色的战刀，随后，狠狠的向着木壁的一个方向斩了过去，四象境强者攻击要强大的多，在强大的魂力支持之下， 那把紫色战刀狠狠的斩入了木壁之中。

    随后那名四象境强者大喝了一声，战刀在木壁之上深深的划过，一道深深的划痕出现了，只不过。随着战刀的拖动，原本旧的划痕却是快速的消失着，这把紫色的战刀就像是斩过了了一片水面一样。

    抽刀断水水更流，这名四象境强者实力虽强，却也奈何不了这通天藤的恐怖恢复力，而见到自己的攻击确实无效，那名四象境强者也是停止了攻击，看来，通天藤确实是如同传说的那样，非人力可以破开的啊！

    现在唯一的生路。就是期盼着这通天藤可以遇到一些实力恐怖的大能。将之破开了，而在这之前，必须保持足够的体力，因为通天藤藤条极为坚韧。而且相互缠绕密密麻麻。 在这内部空间。没有水，虽然运输队有粮食，但是空气。却很快会消耗一空的，到时候，众人都需要利用自己的魂力维持自身的生机，就看能支撑多久了。

    此刻，楚天霖也是看着这巨大的木壁，这不知道是什么生物形成的一个巨大囚笼，不知道自己是不是可以复制其软件呢？随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，扫描一下这个怪物的软件。”随后，楚天霖眼前的虚拟屏幕上面就出现了一个巨大的藤条状怪物。

    同时，其信息也是出现了，其软件有一个，名为通天之躯，这通天之躯类似于楚天霖在地球上面遇到的僵王之体。

    当然了， 这通天之躯要比僵王之体恐怖的多，其描述为：拥有着恐怖的生长能力，时间足够可以立地通天，拥有着强大的防御能力，拥有着超级自愈再生能力，几乎不会死亡，僵王之体比起这通天之躯，简直就是小巫见大巫，而楚天霖对这项通天之躯也极感兴趣，随后楚天霖便道：“我可以剪切这项软件吗？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“不行，本机硬件等级不够，无法剪切此软件。”楚天霖听了， 道：“那么就帮我升级。”“此次升级需要直接将本机提升至王级，消耗流量一千兆，是否继续？”

    听到了这个数值，楚天霖也是吓了一跳，如今的楚天霖已经积累了五千兆流量了， 这些都是他将来修行用来提升天赋所用，本以为自己的流量积攒的已经够多的了，没想到提升一次体质竟然需要一千兆。

    不过倘若不将这通天藤的软件剪切过来，那么楚天霖恐怕今天就要死在这里了，所以虽然心疼，楚天霖还是道：“升级吧！”随后，电脑管家便开始下载升级包了，一千兆的升级包，每秒钟下载速度是一兆，需要接近二十分钟，而这段时间，那些五行境强者依然是在攻击着那些木壁。

    当然，此刻他们脸上也是有了一些慌张了，不知道该如何是好，而有的人从那四象境的大将军那里听到了一些消息之后，更是觉得十分的绝望，而等待了足足二十分钟，升级包终于下载完毕，随后，楚天霖直接便安装了这个升级包。

    原本，安装升级包对于楚天霖来讲是比较痛苦的， 不过楚天霖已经拥有了五行白金境大成的修为了，身体体能也是在魂力的淬炼下提升了不少，故而这次升级对于楚天霖来讲， 影响倒是不大，体质方面的提升极小，这个提升主要是硬盘容量以及内存方面的提升。

    而接下来，楚天霖便道：“帮我剪切通天之躯！”

    随后，电脑管家便出现了剪切中的字样，而楚天霖也是看到，这项通天之躯软件，大小足足两千兆！相当于二十个普通的高级软件！真是一项恐怖的软件啊，怪不得自己安装升级包之前，都无法剪切呢！

    这项软件如果换算成天赋异能类软件的话，大概相当于两个中级的先天道体那么恐怖，那么想来其效果也是非常不错的吧？大小足足两千兆的软件，剪切自然也需要不短的时间，确切的说，需要两个多小时的时间，楚天霖也只能慢慢的等待着。

    而此刻， 运输队很多人已经意识到自己恐怕无法离开这里了，他们都非常的绝望，甚至他们都想用破坏运输队的那些物资来发泄心中的不满了，毕竟他们也是因为运输队才被困在这里的。

    不过因为那名黑着脸的金玉王国将军，众人虽然愤怒和绝望，不过在确定自己必死之前，却不敢随便的激怒那位大将军。

    不过这里的气氛却是渐渐的微妙和诡异了起来，不少五行境强者窃窃私语着，不知道在商量什么， 过了大概二十分钟，一个五行境强者来到了楚天霖的身边，并且道：“朋友，我们现在被困住了，你应该知道吧？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/11 14:51:49|11124007----

第二百七十六章 通天之躯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    楚天霖听了，道：“知道啊，怎么了？”“现在唯一的机会，就是有人从外面杀死这怪物了，不过在此之前，我们必须得有足够的空气才行，那些人不过是蝼蚁而已，不若我们杀了这些人，我们还能多活一段时间。”

    楚天霖听了，直接便道：“那位大将军会答应吗？”“如果我们所有人一起逼迫他，他不答应也得答应！”

    四象境强者实力虽强，但是这里的五行境高手可不是一个两个，而是数十个，大家合力攻击的情况之下，即便那个四象境强者也会有些危险的，而楚天霖听了，则是道：“无缘无故的杀人，我做不到，还是想想怎么从这里离开吧，就算把他们杀了，你又能多活几个小时？哪里会那么巧有人来帮忙？”

    听到了楚天霖的话，这名五行境强者眉头微微一皱，眼中冷光微微一闪，然后便走开了，看上去，他是准备去劝解下一个人了，而楚天霖倒也没有理会他们，此刻楚天霖的当务之急，是剪切这通天之体软件。

    将这项软件剪切到手，那么楚天霖的实力绝对能够提升不少，首先那项比楚天霖的高级再生更加恐怖许多倍的恢复和自愈能力，便能够让楚天霖几乎拥有不死之体，如果再搭配上隐身能力的话，那么楚天霖在这个世界便几乎成为杀不死的存在了。

    而另外，通天之躯最主要的特征，是能够快速的生长，甚至长到立体通天的地步。当然，楚天霖不是植物，这项能力到了楚天霖身上表现如何楚天霖并不清楚，不过想来能够提升楚天霖不小的战斗力。

    而又过了大概三十分钟，大多数五行境强者们似乎形成了某项共识。他们也是聚集在了一起，然后共同来到了那名四象境强者面前，其中一个五行境强者开口道：“将军，你...”

    那名大将军听了，没等他把话说完，然后手中的紫色战刀猛然站了出去。这名五行境强者话都没有说完，身体和脑袋已经分离了，随后，这名大将军开口道：“本将军知道你们想说什么，他们都是本将军的属下。你们若执意动手，看看有几人能够在本座刀下逃生！”

    四象境强者实力虽然强，但是要杀光这么多的五行境强者却有些困难，毕竟一个人的魂力是有限的，只不过，对方在魂力耗尽之前，绝对能够杀掉在场一半以上的五行境强者。

    所以听到了这名大将军的话，这些五行境强者对视了一眼。然后缓缓的退开了，他们都不想牺牲自己来成全别人，在彻底绝望之前。他们也不会真正的疯狂。

    而通天之体软件，楚天霖也终于剪切完毕了，而楚天霖刚刚将软件剪切完毕，这通天藤的藤条便快速的收缩了起来，它也感觉到了自己身体的变化，它原本可以无限生长拥有恐怖恢复力的躯体竟然变得非常的脆弱了。如果继续将这些人困住，那么它就倒霉了。

    所以这通天藤立刻向着地下逃窜而去。而已经几乎绝望的众人们也都是深深的松了一口气，然后。那些五行境的强者们也不去管那些商队的成员，直接便向着远处逃去，只有少数几个五行境强者留了下来，这其中自然也包括楚天霖。

    因为楚天霖非常的清楚，这通天藤是绝对不会再次发起攻击了，而通天之体这项足足两千兆的软件，到了楚天霖身体之后，同样表现出了不俗的能力，首先的话，那通天之体恐怖的自愈和再生能力在楚天霖的身上得到了体现。

    外加上高级再生和这项能力有一定的叠加，楚天霖完全变成了打不死的小强额，而另外的话，则是原本通天藤的通天之能，到了楚天霖身上，变成了可以随意的延生自己躯体任何一个部位。

    也就是说，楚天霖现在的身体，就像是橡皮筋一样，拥有了极为强大的弹性和可塑性，这种能力，使得楚天霖在自身的攻击方面，可以让攻击更加的到位，而另外，面对一些极为暴力的攻击，身体强大的可塑性和弹性也能够将受到的攻击削减很大的一部分，这个能力同样大大的增强了楚天霖的攻击以及防御的能力。

    而这个时候，那名四象境的将军也是对剩下来为数不多的几名五行境强者道：“几位比起那些人要好多了，来人，将此次护卫奖励都拿过来。”

    随后，这名大将军的一名手下拿过了一堆空间戒指，这里面足足数十个空间戒指，显然，这些戒指，原本准备是给这些五行境的护卫每人一个的，不过现在自然是不一样了，这名四象境的强者随手抓起了这些空间戒指，然后每人一把送给了楚天霖等人，平均一个人手上都有十多个空间戒指。

    而楚天霖也看了看空间戒指里面的东西，每个戒指里面放置的东西都完全一样，两百个金魂币，另外还有一些药材、丹药和金属等资源，这些资源的总价值大概是三百个金魂币，总共五百个金魂币，这对于五行境的强者来讲，也是一笔不小的财富了。

    当然了，从金玉王国到剑神宗路途遥远，而且途中又有不少的危险，这五百个金魂币确实是应得的，只不过，因为其他五行境的强者此刻都逃得没影儿了，所以楚天霖等几个留下来的五行境强者的奖励一下子翻了十多倍，这倒是一个意料之外的惊喜。

    虽然楚天霖拥有着极为高明的炼丹术，要赚取魂币并不难，不过意外收获了足足两千金魂币以及价值三千金魂币的物资，楚天霖的心情还是相当的不错的，随后，商队便继续前进了。

    接下来一路倒是有惊无险，通过了这个危险的森林，然后又走过了一段直道，来到了剑神宗外围，剑神宗乃是五品宗门，相比华月宗要强大的多，其宗门领土范围，比起水木王国都要大上许多，而剑神宗外围，乃是万剑山。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/11 21:01:04|11125784----

第二百七十七章 黑水境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    万剑山山势险峻，每一座山峰都有如一把剑插在那里一样，故而有了万剑山之名，在万剑山脚下，有着很多人生活着，而这些人之中基本都是魂修。

    或许在千百年前，这里生活的大多数都是普通人，不过因为剑神宗越来越强大了，莫名而来的各种人物都想要加入剑神宗，而运气和资质不够好的，便被筛选了下来，有的人直接便回到自己的老家了，而有的人，则是和万剑山山脚下的人融合在了一起，并且繁衍后代。

    而他们的目的既然是加入剑神宗，自然的，这种意志也会影响到自己的后代，而这样的人因为时间的流逝，所占到的比例也是越来越多，甚至还有一些在剑神宗混不下去的人，同样来到万剑山脚下生活。

    到如今，万剑山脚下这片人一百个人有九十五个以上都是魂修，而且其资质、水准等等，不亚于一个三品宗门之中的外门弟子，而生活在万剑山山脚下的人，他们因为祖先的影响，到如今，世世代代也以能够加入剑神宗为荣。

    那位金玉王国大将军对于这万剑山山脚下的人似乎十分的熟悉，来到山脚下之后，便有山脚下的一位老头子带着运输队来到了万剑山的山门，而随后，金玉王国的大将军便道：“金玉王国来使求见！”

    过了片刻，一个身穿蓝色锦袍的中年人出现在了山门口，这名中年人锦袍的胸口绣了一把金色的大剑。整个人身上也是有着一股冲天的剑气，似乎实力极为不凡，而楚天霖瞳孔也是缩了一下。

    对方应该是剑神宗外门之中的一个长老之流吧，竟然就有四象境的实力，相当于华月宗的宗主了，那么其内门的长老甚至是宗主呢，实力到了何种程度？看来自己在这剑神宗应该能呆上一段时间了啊！那外门长老看了一眼这些物资，然后便道：“东西放下，人可以走了。 ”

    虽然仅仅是一个外门长老，在剑神宗来讲算不了什么。但是对于各个王国或者是三四品的宗门来讲。一个外门长老也不是可以轻易得罪的，所以金玉王国的那名将军也不敢多说什么，直接便带人离开了，而楚天霖也是看了一眼剑神宗那看上去非常威风的山门。还有一个月左右的时间。剑神宗便开始招收外门弟子了啊！

    离开了万剑山山脚。楚天霖便和金玉王国的商队分开了，如今这商队需要回去复命，而至于楚天霖。则需要为参加剑神宗外门弟子的选拔做点准备，经过了这段时间的积累，楚天霖修为稳固在了白金境大成的境界，不过距离突破到黑水境，还稍微差了一点。

    所以楚天霖决定闭关一个月的时间，突破到黑水境，直接参加剑神宗的外门弟子选拔，随后，楚天霖便在万剑山山脚下找了一家客栈，开始闭关修行了，而随着楚天霖的闭关。

    渐渐的，万剑山山脚下的人也是多了起来，又到了万剑山选拔弟子的时候了，那些个来自其他三四品的宗门以及王国之中的天才人物也渐渐的在此处汇聚了，过了大概半个月的时间，楚天霖终于感觉到了突破的契机，并且直接服用了自己早已经准备好的金水丹。

    一粒金水丹下肚，楚天霖修罗武魂之中四团能量之中的白色的那团能量震荡了起来，然后直接便一分为二，其中一股依然是白色的能量，而另外一股能量，则是经过了某种蜕变和升华，最后变成了一滴极为浓缩的黑色能量，楚天霖终于凝聚出了第一滴的黑水之力！

    随后，楚天霖直接便开始吞服凝水丹开始稳固自己的修为了，而这又花了楚天霖五天的时间，终于，楚天霖也准备出关了，而此刻，在楚天霖的房间外面，一个一身锦袍的年轻人也是一脸的不爽，在他的身后，则是这家客栈的老板。

    这个年轻人的身边跟了两个人，一位是三十多岁的中年人，另一个则是一个面含纯色的女人，被这中年人搂在怀里，只听这个年轻人对那老板道：“你不要在婆婆妈妈的了， 这天字一号房，本公子要了，再废话就把你扔出去！”

    听到了这个年轻人的话，那位客栈老板也不敢说什么了， 他的祖上也有很多的魂修，他自己也是一个修士，不过修为却不高，他自然明白，这段时间来到这万剑山脚下的，都是来自附近各个和宗门的天才人物，一根手指头就能够捏死自己。

    虽然说这里是万剑山山脚下，这些人也不敢随意的杀人，但是教训他还是没有任何顾忌的，所以这个老板也只能无奈的叹了一口气，然后转身离开了，而随后，那名年轻人直接便一脚将楚天霖的房门给踹开，并且道：“这地方本公子要了，赶紧滚！”

    楚天霖刚刚突破到黑水境，心情还是不错的，没想到竟然被人破门而入，而且一开口便要自己滚，虽然楚天霖不是什么大恶人，此刻也是杀机凌然，倘若此刻自己不是刚刚完成突破，而是正准备突破的话，那么被这个家伙这么一打扰，恐怕自己当场会受到不轻的伤。

    而且突破黑水境之事也会被延期数月，这种人，该杀！随后，楚天霖直接便催动了体内的终极蛟龙血脉，整个儿身体瞬间出现在了那个年轻人的身前，然后一巴掌拍在了对方的脑袋上面，这个年轻人的脑袋就像是西瓜一样爆炸了开来。

    而接着，那个中年人的脑袋也是几乎不分先后的被楚天霖给拍碎了，半秒钟之后，楚天霖回到了自己房间的餐桌面前，并且对那个女人道：“我心情不错，饶你一命，立刻抬着这两个尸体滚！”

    那个女人此刻已经被吓尿了，小腿上和鞋上能够清晰的看到黄色的尿渍，听到了楚天霖的话，这个女人也是匆忙把抬着两具尸体向外走去。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 8:26:42|11130638----

第二百七十八章 赵无极

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个女人刚刚出门，便见到了还站在边上的那个客栈老板，客栈老板见了，也是吓得脸色一变，刚才还那么嚣张的那个年轻人，竟然就这么死了？他不会怪罪自己吧？

    想到了这里，客栈老板匆忙跑到了楚天霖的房间，并且道：“大人，小人能力低微，无力阻拦那些人， 还请大人见谅。”

    楚天霖听了，命令电脑管家查看一下这个老板的信息，随后电脑管家告知楚天霖，这个老板并未被判定为邪恶电脑，楚天霖也明白对方确实是无可奈何，故而楚天霖道：“这事与你无关，我不会怪罪你的，你下去吧！”“多谢大人，多谢大人！”

    随后，这个客栈老板直接便下去了，而楚天霖同样离开了房间，如今实力已经突破到了黑水境小成的境界，楚天霖也不需要闭关了，而剑神宗外门弟子选拔赛也只有两三天就要开始了，楚天霖也得提前到万剑山那边看看情况。

    而出了客栈，楚天霖才知道，为什么之前那个似乎有点来头的家伙会来和自己抢房间了，二十多天以前，这万剑山山脚下人流还是非常的稀少的，街上也是非常的冷清，几乎没有什么人，但是现在，整个儿街上却是熙熙攘攘的，非常的吵杂，人也是非常的多，各种做生意的也是非常的活跃。

    整个儿万剑山山脚的客栈、民居之类的都被租赁了出去，完全可以说是供不应求。在街边甚至还有人搭起了帐篷，虽然说来这里的大多数都是实力不弱的魂修，不过即便是魂修，也不可能十多天的就那么站在大街上，等到着剑神宗考核的开始吧？

    而且这里的客栈也已经客满了，所以他们也只能住在帐篷里面，等待着剑神宗外门弟子选拔赛的来临了，而楚天霖来到了万剑山的附近之时，同样看到了不少的魂修。

    这些人都有着五行境以上的实力，年纪看上去也都不是太大。想来全部都是三四品宗门之中的天之骄子。这万剑山附近也是非常的热闹，一块大概方圆三十米的巨石，被来自各地的天之骄子当成了擂台。

    不少人都是闭关修行了极长的时间，在修行方面取得了极大的进展。然后才来到了剑神宗。 他们此刻都是非常的手痒了。 想在剑神宗选拔之前先一展一下自己的身手。

    所以他们便在那块巨石之上打斗了起来，因为大家无冤无仇的，都是一时手痒。所以只要落下那巨石或者是开口认输，就算是结束了，这些比斗倒也蛮有意思的，楚天霖也是看到了不少神奇的武魄类功法，另外还有魂力以及武魄的应用。

    楚天霖的修罗天经虽然非常的厉害，但是毕竟是中古时期的功法，在魂力的运用方面，楚天霖稍微有些古板和欠缺，见识了这些打斗，确实让楚天霖长了不少的知识，而过了大概二十分钟，台上依然有两个年轻的男子在比斗着。

    不过这个时候，半空之中，一个玉撵却是向着这边飞了过来，似乎准备直接落到那个巨石之上，那巨石大小不过三十米方圆，这个玉撵的大小却不比那巨石小上多少，如今这玉撵要落上这巨石，相当于准备直接将正在比斗的两人给压扁了。

    那两人也是反应极快，立刻便同时出手攻向了那个玉撵，不过一只土系灵力凝聚而成的大手猛然出现，直接便将两人给拍飞了出去，那两人乃是赤火境大成的样子，而这一只大手的攻击力度，却是黄土境大成。

    五行境强者之间的差距是相当大的，青木境强者仅仅能够释放出木系力量，而赤火境强者，却是木火二系力量同时调用，并且以木生火，使得火属性力量极为恐怖。

    而到了黄土境之后，则是木火土三种力量，相互滋生，以木生火，以火而生土，最终爆发出的灵力强度也比起赤火境强者恐怖的多。

    所以玉撵之中的那人虽然是一对二，但是却轻易的将两人给拍飞了出去，而随后，众人也是看到了那玉撵之中的情形，但见一个长相十分英俊的年轻人坐在那玉撵中间，而一群年龄相同但是却无一不露骨的女子环绕在那个年轻人的周围，不时的喂上那年轻人一些水果糕点。

    而那巨石下面的人虽然对于这个年轻人十分的不满，但是对方的实力摆在那里，众人也不敢轻举妄动。

    而楚天霖也是听到附近的一人道：“那是合欢宗的无极公子，这无极公子号称合欢宗五百年来天赋最好的一个，年仅二十八岁便拥有了黄土境大成的修为，而且拥有特殊的体质，据说他很有希望直接进入内门呢！”

    五行境之后，想提升一层是非常困难的，就像是月芊芊，她年龄和楚天霖相仿，实力也达到了赤火境小成，但是要从赤火境到黄土境，却可能需要十年甚至更长的时间，所以月芊芊虽然比无极公子年轻，但是论天赋的高低，无极公子还在月芊芊之上的。

    而其他人听到这个无极公子的来头，也都是有些畏惧，毕竟对方拥有那么恐怖的天赋，而且还是四品宗门之中十分强势的合欢宗，根本不是他们能够得罪得起的。

    而楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，年纪比自己大上三岁，实力比自己低了两个境界，都有可能进入剑神宗内门？看来自己要直接进入剑神宗内门，也并不是太过困难的事情啊！今天也看了一会儿了， 还是先回客栈去吧！

    随后，楚天霖又看了一眼那巨石之上的无极公子，这个家伙好像挺嚣张的啊，不过那里还是留给大家伙儿切磋实力的好，你还是滚下去吧！随后，楚天霖直接便飞身而起，来到了那个玉撵平齐的位置，然后直接便将精粹的魂力注入了炎龙武魄之中。

    随后，一声龙啸之声响起，一条巨大而且非常凝实的火龙直接出现，并且向着那个玉撵轰了过去，玉撵之中的无极公子似乎并不将楚天霖的攻击放在了眼中，如同之前一样，利用土系力量凝聚出了一张大手，想要直接将这条火龙捏碎。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 14:39:59|11134524----

第二百七十九章 测试

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，楚天霖的攻击，可和普通的赤火境的攻击不同，毕竟楚天霖的魂力要精粹强大的多，而且楚天霖的武魄，堪称千锤百炼，所以这条火龙直接便将那土系力量凝聚而成的大手给轰碎，然后火龙直接轰击在了那玉撵之上，整个儿玉撵直接便爆裂了开来。

    而玉撵之中的无极公子以及他的一众女人们虽然没有生命危险，但是在这爆炸之下，一个个都是脸色变成了黑色，头发也变成了爆炸头，身上的衣服也是破破烂烂的，在场之人也都是忍不住哄笑了起来，随后无极公子也是大喝道：“我要杀了你！”

    他话刚刚说完，楚天霖已然出现在了无极公子面前，然后一脚踹了出去，无极公子的身体也像是一颗炮弹一样，直接被踹的飞进了一片碎石之中，而楚天霖则是道：“好了，大家谁想比斗就上来吧，不要让这种货色扰了兴致。”

    楚天霖说着， 便离开了这巨石，然后直接回客栈了， 而一众人也都是惊讶的看着楚天霖，没想到，楚天霖看上去其貌不扬，竟然能够轻易的击败无极公子这种高手，果然是人不可貌相啊！

    接下来两天，楚天霖除了修行巩固修为之外，便是来万剑山附近看看这些来自各地英才的比斗，那个无极公子被楚天霖教训了一顿之后，似乎觉得非常的没面子，一直都没有再高调的露脸了。

    终于，到了第三天。剑神宗山门大开，而一个雄厚中正的声音也是响起：“剑神宗外门弟子选拔赛即将开始，所有持有选拔令牌之人可进入万剑山参加选拔，选拔赛为期三日，过时不候！”

    随后，那些持有剑神宗发放的令牌的年轻俊杰们一个个也都是涌入了万剑山，这些人除了来自各个三四品宗门的人之外，还有不少是生活在万剑山山脚下的人。

    毕竟山脚下的人在这和万剑山之处生活了这么久，他们之中很多都和剑神宗弟子有姻亲或者血缘关系，他们想要弄到这种选拔令牌。可要比其他三四品宗门还要容易的多。

    当然了。他们的实力比起来自三四品宗门的年轻俊杰还是要弱上一些的，毕竟他们没有宗门的支撑，就算偶尔能够从剑神宗得到一些好处，比起一个三品甚至四品宗门的全力培养。还是要差了不少的。不过其中也不缺乏好苗子。

    进入了万剑山之后。但见一座座雄伟的建筑印入了众人的视线之中，楚天霖也随着人流进入了万剑山，这剑神宗的选拔。并不是如同华月宗那样，杀几只凶兽就行了，而是要进行多方面的考核。

    这一点，就像是楚天霖以前高考前的体检一样，参加剑神宗的考核， 需要拿着考核专用的令牌，进行一关一关的检测，首先是检测骨龄，确定了骨龄之后，接下来便是检测魂力等级、武魄强度、是否是特殊体质、实战能力等各个方面。

    而每个方面都会根据年龄和相应的能力给与一个评分，只有综合评分达到了剑神宗的最低要求，才能够进入剑神宗，成为剑神宗的外门弟子，楚天霖也是首先排着对进行着骨龄的检测，来到剑神宗的人，虽然看上去都是二十几岁的年轻模样，但是实际上，这些人年龄都不止三十岁了。

    这些人以三十岁到五十岁之间的人居多，五十岁以上的话，有些自知之明，也不会白跑一趟剑神宗了， 只有五十岁以下才有点希望，排队排了大概一个小时，楚天霖才终于检测完自己的骨龄，二十五岁。

    那名长老眼中也是闪过了一丝惊异之色，虽然说楚天霖具体的修为还需要在后面的测试之中进行检测，但是他能够感觉出来，楚天霖至少也是五行境黄土境了， 这种年龄，却有黄土境的修为，这已经相当不弱了啊！

    这名考官也是稍微留意了一下楚天霖，并且将楚天霖的年龄信息记录在了那枚考核令牌之后，然后便让楚天霖离开了，而楚天霖也是继续排队，参加下一项考核，下一项考核乃是测试具体的魂力等级。

    年龄测试这一关，大多数人都符合要求，五十岁以上的人也不会自找没趣过来，所以几乎所有人都能够参加下一项的测试，在长长的队伍之中，等待了又是足足一个小时，楚天霖前面才仅剩下几个人。

    只见一个外表看上去年轻的弟子将自己的手掌放在了一面一米高左右的石碑之上，然后注入了魂力，片刻之后，石碑之上出现了“炼魂境九层的字样。”

    随后，那名负责考核的剑神宗长老便道：“不符合要求，考核令牌没收，淘汰！”

    那个人听了，也是失望的离开了，随后是下一个，这是一个看上去只有二十多岁的女人，她的魂力等级达到了五行境青木境，年龄应该也在三十岁左右，那名考核长老道：“七十分，可以进行其他测试。”

    这名长老说着， 在那个女人的考核令牌之中记录了成绩，然后便让她拿着身份令牌参加下一项测试了，而接下来，也终于轮到了楚天霖了， 楚天霖将身份令牌递给了那名长老，然后便来到了那块测试魂力等级的石碑面前，然后单手覆盖在了这石碑之上，随后，将自身的魂力注入了其中。

    而此刻，那名考核长老也已经通过楚天霖的那张考核令牌看到了楚天霖的年龄，只要楚天霖拥有五行境以上的修为，至少也能拿到个八十分了，而这个时候，那石碑之上出现了楚天霖的等级：“五行黑水境！”

    顿时，那名长老脸色一变，竟然已经到了五行境的最后一个境界，而且年龄仅仅二十五岁，看来这次宗门又招收到了一个妖孽级别的弟子啊！如果有什么特殊体质，那就更加完美了！想着这名长老看着楚天霖的表情都是柔和了很多，语气之中带着一丝和蔼道：“你可以参加下一项测试了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 20:54:16|11137039----

第二百八十章 测试2

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然奇怪对方为什么不告诉自己考核的分数，不过楚天霖也没有多问，直接便拿着考核令牌参加下一项测试了，而在楚天霖后面的那个人则是目瞪口呆，其他人不知道，但是他却听到了前面测试骨龄的时候，楚天霖的年龄只有二十五岁，但是现在测试修为，却有黑水境的修为。

    这种资质，进入外门绝对没有问题，其他几方面的测试如果没有短板的话，恐怕进入内门也不难啊！武魂测试完之后，便是武魄的测试了。

    这回，排队的人已经少了很多了，因为测试武魂等级之后，年龄偏大武魂等级偏低的一部分人会被淘汰掉，而这些人占据了前来考核的人的接近一半之多，所以接下来武魄的测试，排队的人少了许多，楚天霖也能够看到，武魄的测试是如何进行的。

    武魄乃是一个人的战技强弱的体现，通常决定了同级战斗力的强弱，剑神宗身为五品宗门，对各方面要求都很高，光有修为还不行，在同级必须足够强大才可以，而武魄的测试，乃是将自身的武魄直接逼入一个水晶球之中，并且在不附加魂力的情况之下，直接以魄力发起攻击。

    根据武魄攻击的强度，水晶球颜色变化有七种，分别是红橙黄绿青蓝紫，武魄类功法等级越高，武魄淬炼的越精纯，那么所显示出来的颜色便越是靠后，而像是这些为了加入剑神宗的弟子们。在武魄类功法方面，都是比较弱的，因为武魂才是一个人的根本。

    而且武魄的测试虽然同样重要，但是一般来讲，剑神宗却不会因为武魄太弱而淘汰某一个人，毕竟剑神宗也十分的清楚，这些三四品宗门的弟子，宗内也没有什么太好的武魄类功法，投入太多精力在上面也不过是浪费而已。

    这项测试表现好的，确实能够加分。表现差的也不会淘汰。不像武魂测试那一项那么重要。

    终于，轮到了楚天霖了，楚天霖将手放在了那个水晶球之上，然后炎龙武魄直接便冲入了水晶球之中。楚天霖的炎龙斩。虽然只是地级中品的功法。但是楚天霖的炎龙武魄却吞噬了无数的武魄，其成长和淬炼程度也是高的惊人，甚至可以说是恐怖。

    故而炎龙武魄一进入水晶球。直接便让那个水晶球变成了深黑之色，也就是武魄强度最高的层次，而此刻，那名测试长老也是愣在了那里，通过楚天霖的令牌，他已经知道，楚天霖年仅二十五岁，却拥有着黑水境的修为，这已经足够惊人了，没想到楚天霖的武魄强度都达到了如此恐怖的程度，真的是妖孽啊！

    随后这名测试长老立刻给了在楚天霖武魄测试给了一个“完美”的评分，然后将那枚测试令牌递给了楚天霖，道：“好好表现，本长老看好你！”

    听到了这名测试长老的话，楚天霖道：“多谢长老！”

    而附近的几个参加测试的人也都是对楚天霖刮目相看了，毕竟参加测试这么久，还没有一个人值得这些测试长老开口称赞呢，楚天霖却拥有这样的殊荣，看来确实是个厉害的人物啊，周围的人也都是向着楚天霖打起了招呼，想要早点结交一下楚天霖。

    伸手不打笑脸人，楚天霖也是笑着回应了几句，武魄的测试之后，便是特殊体质的测试了，这项测试比起前面的测试要严格和谨慎的多，毕竟剑神宗也是有竞争对手的。

    而特殊体质的弟子，像是剑神宗这种五品宗门，一般来讲，平均都需要十年才能够遇到一个，而对于这种弟子，剑神宗也会十分的重视。

    而且为了避免弟子遭受其他敌对宗门的针对，宗内特殊体质的弟子，基本上其信息之后宗内少数的几个高层人物才能够知道，故而这一项测试，需要进入到一个封闭的大殿之中进行测试。

    每个弟子测试的时候，其他人都需要在外面等候着，其他人根本看不到任何的情形，而且测试结果方面，有关特殊体质的测试结果，也不会向大众公布，仅仅在宗门高层之间流传，楚天霖在那大殿之外等待着，自然也不知道里面进行的如何了。

    四十分钟之后，终于轮到楚天霖进行测试了，楚天霖也是直接进入了那个大殿之中，在大殿主位之上，坐了一个看上去四十岁左右的长老，随后那名长老便对楚天霖道：“站到那面镜子之前，放松身体。”

    听到了这个长老的话，楚天霖的目光也是落在了大殿一面镜子上面，那是一面一人高的镜子，镜子之上似乎还有着一种莹莹的白光，看上去非常神奇，而楚天霖也是大步来到了那面镜子面前，并且放松了自己的身体。

    而随后，那面镜子上面，一层白光笼罩在了楚天霖的身上，而随后，楚天霖的身上释放出了一层淡淡的青光，整个儿人也看上去显得十分的宁静。

    而坐在上面的那位长老眼中也是露出了一丝满意之色，口中道：“冰心圣体，虽然不是什么厉害的体质，不过修行速度快，不会走火入魔，倒也是个好苗子！”

    不过，这名长老刚刚说完，楚天霖身上的青光便消失了，身上那种清静无为的气息也消失不见，取而代之的，是一种玄之又玄的气息，而楚天霖身上，也多了一层玄妙的紫色华光，那名长老却是脸色一变，惊骇的用手扶住了身边的座椅，口中道：“先天道体！拥有超卓的悟性，而且还是双体质！这不是在开玩笑吧？”

    先天道体已经是一种极为厉害的体质了，毕竟诸多的强者都是被自身的瓶颈所限制，无法达到最高的境界，而先天道体，却能够削弱自身的瓶颈，从而达到更高的境界，先天道体，乃是最为强大的体质之一。

    不过，因为先天道体悟性太高，有时候突破如同喝水一样，所以先天道体的人走火入魔的几率也要比普通人大不少。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/13 8:18:09|11143847----

第二百八十一章 测试3

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是楚天霖不仅仅是先天道体，而且还是冰心圣体。

    也就是说，楚天霖完全没有走火入魔的危险，而且还能够快速的突破，先天道体削弱瓶颈，而冰心圣体则是缩短每个境界魂力积累所需要的时间，外加上没有走火入魔的危险，这简直就是最完美最强大的修行机器啊！

    这名长老已经无法想象楚天霖将来能够达到什么程度了，而随后，那蒙蒙的紫光也消失不见，楚天霖身上也恢复了正常，终极蛟龙血脉属于血脉之力，并不属于特殊的体质，故而那面镜子并没有检测出来。

    而这个时候，那名负责测试的长老也是和颜悦色道：“小友，你叫什么名字？”“楚天霖。”楚天霖直接便道，听到了楚天霖的话，那名长老道：“将你的考核令牌拿来，本座看看。”

    听到了这名测试长老的话，楚天霖也是直接拿出了令牌，而那名长老微微招手，考核令牌便出现在了其手中，随后，这名长老眼中的激动之色更甚，果然如此啊，年仅二十五岁，便有黑水境的修为，武魄同样达到了圆满的层次，看来我剑神宗此次是迎来了一位真正的天才啊！

    随后，这名长老便道：“楚小友，以你的资质，加入内门是绰绰有余了，不过若想在内门弟子之中占据一席之地，自身的战斗力也不能差了，这样，你拿着考核令牌前去参加最后一项实战考核，记得要拿出真本事。

    内门弟子之中不乏天赋卓越的。但是这个世界，拳头大才是硬道理，要想在内门弟子之中脱颖而出，必须拥有足够强大的战斗力，才能够获取更多的资源，本座的话你可明白？”

    听到了这名长老的话，楚天霖道：“弟子明白！”随后，那名长老便将楚天霖的考核令牌扔给了楚天霖，并且道：“好了， 你下去吧！”

    楚天霖离开之后。这名长老也是立刻以传讯玉符通知宗门的宗主。片刻之后，但见这名长老身前出现了一个黑袍中年人的投影，随后这名长老便道：“宗主，这次咱们招到一个好苗子啊！”“哦？是那个来自合欢宗的赵无极吗？”

    每次招收外门弟子。宗主也是比较重视的。其中一些天赋卓越之人。会直接成为内门弟子，而一个内门弟子，已经值得宗主也重视了。 不过提起那赵无极，这位宗主显然不是太满意，显然，对于合欢宗的功法，这位剑神宗宗主并不待见。

    而那长老听到了剑神宗宗主的话，则是道：“赵无极虽然有着阳极圣体，不过也算不了什么，今天这个天才可比那个赵无极厉害多了，他年仅二十五岁，便拥有了黑水境的修为，而另外的话，他还拥有冰心圣体以及先天道体！”

    听到了这名长老的话，剑神宗宗主也是色变，这两种体制，都是极为适合修行的体质，能够大大的削弱突破瓶颈的难度，并且加快修行的速度，而且还避免了走火入魔的可能，这简直就是千年难得一见的修行圣体啊！

    随后剑神宗宗主便道：“如果此子在战斗方面不是太差的话，那么他将会成为我剑神宗晋升六品宗门的希望！”

    剑神宗创立了已经数千年了， 一直都只是五品宗门而已，而如今，剑神宗宗主却将宗门晋级的希望放在了楚天霖身上，由此可见这位宗主有多么重视楚天霖了。

    而那位长老听了， 则是道：“他马上就要进行实战考核了， 到时候便知道了，另外的话，他的武魄强度测试之时，水晶球显示为黑色，其武魄同样是千锤百炼想来实战能力不会差的。”

    剑神宗宗主听了， 道：“那本做得好好看看了， 此子乃是我剑神宗千年来天赋第一人，重点跟进，如果在战斗方面也有足够的天赋的话，那么就全力培养！”“我也正是此意！”

    虽然说，宗门已经肯定了楚天霖的天赋，但是战斗能力还需要考核一番的，因为修行的最终目的，还是要拥有着超过旁人的战斗力，以强大的实力保证自身的安全，并且给自己的家人朋友带来安全感。

    修为境界再高，倘若胆小如鼠，战斗力十层也发挥不出一层的话，同样是废物，没有任何的用处，同样的， 这种人也不值得培养，就算能够轻易的培养起来， 拥有了很高的境界，但是却可能连比自己境界低的人都打不过，那有什么用？

    所以楚天霖的实战能力， 宗门还要考核，考核之后决定是否要全力的培养，而不是决定楚天霖的去留，即便楚天霖实战表现很差，可能宗门会针对楚天霖的弱点进行一系列的训练，等到楚天霖拥有了强大的内心和符合自身实力的战斗力之后，再全力培养。

    毕竟楚天霖这样的天才，实在太少见了，这种天赋是其他人无法拥有的，但是实战能力弱，却是可以经过特定的训练来加强的。

    当然了， 楚天霖的实战经验虽然不多，但是却绝对不弱，凭借着电脑管家， 楚天霖可以轻易的确定任何一个敌人的行动轨迹，即便楚天霖的目光跟不上对方， 电脑管家也能够锁定，另外楚天霖还有诸多的来自地球以及这个世界的软件。

    这些软件多少对于楚天霖的战斗都有一些加成，比如隐身能力、终极蛟龙血脉、通天之躯等等诸多的软件，让楚天霖拥有了远超过楚天霖自身等级的战斗力，而这实战的考核，并非是将一群人安置到某个荒岛、丛林之类的地方进行考核，而是进行虚拟的考核。

    剑神宗之所以名为剑神宗，乃是因为剑神宗之中有一座剑塔，这座剑塔乃是剑神宗的发源地，这剑塔不知道什么时候已经出现了，而诸多的内外门弟子甚至是真传弟子都要进入这剑塔之中进行战斗，磨砺和提升自己的剑术，楚天霖以及其他参加选拔的人依次进入了剑塔。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/13 14:32:54|11145994----

第二百八十二章 剑塔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而一进入剑塔，楚天霖便发现，周围那些人已经全部消失不见了，自己好像是被传送到了某个奇特的空间之中，就如同是进入了某个游戏副本一样，楚天霖和其他人虽然可能被传送到了一模一样的环境之中，但是相互之间，却影响不到对方。

    随后，楚天霖看了看自己的身体，如今的自己，好像是以灵魂的形态出现的，自己的各项能力全部都在，体内的终极血脉之力也能够调用，不过如今这具虚化的身体，就算被打破了，应该也不会有什么生命危险吧？

    而这个时候，楚天霖的手中也是自行凝聚出一把白色的长剑，而同时，楚天霖的对面，出现了一个手持长剑身穿青色长袍的男子，楚天霖也是探测了一下其修为，黑水境小成，和自己相当，而且身上有着一股凌厉的剑气，应该十分不简单。

    楚天霖正思考着呢，这个男子却猛然动了起来，整个儿人也猛然化作了一道闪电，狠狠的向着楚天霖的胸口刺去，楚天霖还是第一次见到如此快速的战斗方式呢。

    虽然出乎意料，不过楚天霖却不惊慌，因为楚天霖拥有着高级再生，外加上通天之躯的效果像是剑这种兵器，就算楚天霖挨上几十剑，也很难真正伤到楚天霖的，除非其中拥有着足够恐怖的能量，果然这把剑刺入了楚天霖的胸口，然后拔了出来，而楚天霖身上也是出现了一个伤口。也是瞬间消失不见。

    这个剑傀似乎都有些奇怪了，怎么就恢复过来了呢？

    而这个时候，楚天霖也是直接催动着炎龙武魄，强横的武魄附着在了楚天霖手中的白色长剑之上，然后楚天霖直接一剑将对方给切成了两半了，而随后，那个剑傀也是化作了点点白光消失不见，而楚天霖手中的白色长剑之上则是多出了一些青色的华光。

    而过了大概五秒钟，楚天霖的面前出现了两个和之前一模一样的剑傀，同样是黑水境小成的修为。而楚天霖也是再次和这两个剑傀打了起来。楚天霖的打法十分的简单粗暴，直接以伤换伤，楚天霖受了两剑，不过两个剑傀也直接消失不见了。

    再然后。剑傀的数量也开始增加。一直到楚天霖杀死了十个同级的剑傀。然后，楚天霖所在的这个房间之中多出了一个出口，楚天霖走了过去。是一个楼梯，看来自己是能够进入第二层了啊。

    之前，楚天霖每杀死一个剑傀，手中的白色长剑之上便多出一些青铜之色，当楚天霖杀死了十个同级的剑傀，楚天霖手中的长剑已经完全变成了一把青铜剑了。

    而来到了第二层， 周围的环境和之前一模一样，而楚天霖的对手，则是一个身穿银色长袍的持剑之人，也依然是黑水境小成的敌人，不过这一次的敌人，身上的气势却更加的恐怖，身上的剑意也是更加的凌厉和强大。

    虽然同是黑水境的实力，不过这一层的这些剑傀，一个恐怕就胜过了十个一层的那种剑傀了，楚天霖也是认真了一些，继续打定主意和对方以伤换伤，不过这种剑傀的剑意和速度却是非常之快，对方刺中楚天霖六剑，楚天霖才能够刺中对方一剑，而且还很难刺中对方的要害。

    楚天霖感觉，自己倘若没有通天之躯的话，恐怕现在楚天霖早已经被刺成蜂窝煤了，全身都是洞啊。

    不过楚天霖终究还是一剑一剑把对方耗死了，因为对方的攻击面对楚天霖的通天之躯外加上高级再生，简直就和挠痒痒没有区别， 攻击次数再多，又能够如何？而随着楚天霖将第二层的剑傀杀死，楚天霖手中的青铜剑之上也是多出了一丝淡淡的银色，随后，是两个剑傀一起出现了。

    虽然数量叠加了， 不过其单体的实力却并没有什么增加， 当然了， 楚天霖身上的孔洞出现的也越来越多了，这简直就是挑战楚天霖的恢复能力，不过即便这些剑傀能够在极短的时间内把楚天霖刺成十七八块，楚天霖照样能够恢复过来，并且忙里偷闲给他们一剑，所以这一层虽然通过的速度慢了很多，但是楚天霖依然是一个一个的杀死这些剑傀，用了一个多小时，楚天霖才终于将第二层的剑傀全部杀死！

    而此刻，在剑塔之外也是翻了天了，在剑塔之外，并不能够看到剑塔内部成员的战斗过程，但是却能够知道里面的人闯到了什么程度，今天是外门弟子选拔赛，平常在这里练剑的外门弟子或是内门弟子都无法进入剑塔，所以他们只能够在剑塔外观看着。

    他们也想看看，今次剑神宗能够招收到什么水准的弟子，所以都是在剑塔之外观看着。

    剑塔的每一层，都有一块感应石，每当有人抵达了这一层，感应石便会亮起来，一众进行选拔的外门弟子进入了剑塔之后，仅仅十多分钟的时间，第二层的感应石便亮了起来，这已经让一众剑神宗的弟子相当的惊讶了。

    毕竟虽然仅仅是剑塔第二层，但是很多外门弟子都无法闯进去，因为闯剑塔，和你自身的魂力等级无关，只和战斗力有关，要通过剑塔第一层，必须应对五十五个同级的对手，对手的数量也从一个递增到十个，而且这些对手在剑术方面，都拥有一定的造诣。

    而面对这么多对手，虽然仅仅是灵魂状态，但是也会疲劳也会受伤，所以，剑神宗之中，即便仅仅能闯过剑塔第一层的弟子，战斗力都属于比较厉害的了，不过接下来发生的事情让一众剑神宗弟子更加的看不透了。

    因为那剑塔第二层的感应石，其颜色同样在渐渐的变亮，也就是说，这个新入门的弟子，在剑塔第二层都能够继续闯下去，要知道，剑塔第二层的对手，其剑术已经达到精湛的程度了。

    剑塔第二层，内门弟子之中能够闯过的都并不多，但如今，好像被一个正在进行外门选拔的弟子给闯过去了， 这简直就是妖孽啊！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/13 20:48:50|11148195----

第二百八十三章 剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后这些弟子们也是纷纷通知其他的长老之流前来剑塔观望，毕竟像是这等天赋卓绝的弟子，在剑神宗之中恐怕都会受到一些争夺，而且剑神宗之中同样存在着一些不同派系之间的竞争，包括注重剑魄的大长老一系，注重剑意的宗主一系，注重武魂和剑法匹配的二长老一流。

    当然了，虽然相互之间理念不同，不过他们互相倒也没有什么仇怨，只是有些竞争比较罢了，他们都认为只有自身的剑道才是最准确的，新入门的天才弟子，只有选择他们一系才是最正确的，选了别的派系那完全就是浪费天赋。

    所以每当这个时候，宗主、大长老和二长老以及他们所属派系的成员相互之间便会起些纷争，当然了，目前来看，宗内还是以剑魄一系成员最多，势力最大。

    因为相比来讲，宗主需要处理很多宗内的事物，而二长老权势却又不及大长老，所以大长老也是将剑魄一系快速的培养壮大了起来。

    而很快的，代表了剑神宗三个派系的成员便来到了剑塔之外，等待着这个天赋卓越的参加考核的弟子的出现，不过正当他们等待的时候，剑塔第三层却是亮了起来，而这一回，却是连宗主以及大长老、二长老都给惊动了！

    将剑塔第二层的那些剑魄杀死之后，楚天霖终于来到了第三层，而此时，楚天霖手中的长剑，已经完全变成了白银之色。而楚天霖的对手，则是一个身穿金色长袍的男子，对方身上有着一股强烈的剑意，使得楚天霖几乎不能直视对方的眼睛。

    因为非常的刺眼，楚天霖还没有来得及动手，随后，楚天霖便见到，自己的眼中，似乎只剩下了一把剑，然后。这把剑直接便刺入了楚天霖的身体之中。而那金色长袍的对手，却是再次出现在了楚天霖身体前方三米的位置，似乎从来都没有动过一样。

    楚天霖也是眉头一皱，这种剑术。好厉害！看来。光凭借通天之躯以及炎龙武魄。已经无法支持自己在这一层杀灭对手了，只能使用那一招了！

    随后，楚天霖直接便催动了自己身体之中的终极蛟龙血脉。如果超级赛亚人变身一样，楚天霖的身体被一层红色的虚影笼罩了起来，头上出现了一对虚拟的血色独角，而楚天霖身上也是出现了一些红色的鳞片，然后楚天霖直接便攻向了这个身穿金色长袍的男子。

    因为终极蛟龙血脉的关系，楚天霖的速度快的恐怖，不过对方的反应也不慢，直接一剑刺出，蕴含着强大魂力以及恐怖剑意的力量刺在了楚天霖的身上，即便激发了蛟龙血脉，楚天霖的防御堪比四象境的强者，不过已然被这长剑稍微刺进了一些身体，由此可见对方的攻击有多么犀利了。

    当然了，毕竟如今的楚天霖已经堪比四象境的强者了，虽然对方十分的厉害，但是此刻其长剑被楚天霖的肌肉卡住，然后身体挨了楚天霖的一掌，依然直接被楚天霖给拍死了，随后，楚天霖的剑身之上也是多出了一丝金色。

    随后，楚天霖的对手变成了两个身穿金色长袍的对手，不过这一次和之前的不同，之前的那些对手，即便数量增加了，但是也仅仅是数量的叠加而已，总体实力也最多增加了一倍，但是眼前的两个对手，却不仅仅是增加了一倍那么简单。

    两人出现之后，便以一个比较奇特的姿势将楚天霖包围在了其中，两人手中的长剑遥相呼应，剑意相互叠加，并且形成了某种阵法，真正意义上的二合一来对付楚天霖，这种叠加可不是一加一等于二那么简单的。

    当然了，这种程度依然不是楚天霖的对手，只不过，楚天霖却知道，自己恐怕闯不过这一层了，两个人组成的剑阵，楚天霖能够敌得过，甚至三个人四个人也行，但是五个六个，甚至七个八个呢？

    这种叠加并非是简单的人数的增加，而是剑意和剑阵的累加，而原本，这个层次的对手已经能够威胁到楚天霖了，当他们的剑意叠加到一定的程度，那股充斥着破坏与毁灭的力量，便并非楚天霖的通天之躯可以轻易的恢复过来的了，而那也是楚天霖战败的时刻。

    果然，接下来的战斗，也是越来越艰难了，楚天霖甚至已经用上了通天之躯之中能够随意的伸缩自己身体部位的能力，外加上高级蛟龙血脉，使得楚天霖的攻击也更加的出其不意了起来，这才勉强能够坚持下去。

    只不过，到了对方的人数叠加到八个人的时候，每一次攻击对于楚天霖的伤害已经非常强了，这种攻击的强度，甚至一些四象境的强者都无法达到，而楚天霖虽然拥有通天之躯，拥有着强大的恢复能力，但是这种恢复能力，也要基于自身生命力的强弱。

    那通天藤身体庞大，根系不知道直接汲取了方圆多少公里土地之中的营养成分，所以恢复速度才快的惊人，楚天霖虽然和其有着同样的能力，但是自身生命力却没有那么恐怖。

    所以，通天藤面对四象境甚至更高级别的强者，都可以马上恢复过来，楚天霖此刻却力有不逮了，终于，当剑阵对手的数量增加到了十个的时候，强大的叠加起来的剑意直接轰击在了楚天霖的身上，楚天霖也是直接离开了剑塔。

    此刻，剑塔之外，剑神宗的宗主、大长老二长老都是目瞪口呆的看着剑塔，通过剑塔外围的那颗感应石，他们能够看到，一个新入门的弟子，已经闯到了剑塔第三层，而且他在剑塔第三层都没有停下来，甚至依然还在其中不断斩杀着对手，剑塔第三层的对手，那都是掌握了强大剑意的存在。

    而且，随着敌人数量的增加，搭配上剑神宗强大的剑阵，实力的叠加也是相当恐怖的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/14 8:12:00|11155098----

第二百八十四章 极剑神体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在剑神宗，能够闯入剑塔第三层的，无一不都是剑神宗的真传弟子，当然，这些真传弟子最弱都有着四象境的修为。

    这点，那个正在考核的弟子是无法比拟的，但是同样的，那个正在考核的弟子，年龄也比如金这些真传弟子小了很多，而且在此之前，那个弟子根本没有得到剑神宗资源的栽培，如今的这些真传弟子在进入剑神宗的时候，绝对没有如今这个正在考核的弟子这么强大。

    剑神宗的一众长老和宗主已经决定，只要这个考核的弟子修行天赋并不是太差，那么便尽力帮助其提升到更高的境界，这种拥有强大的越级挑战能力的弟子，同样是非常值得宗门大力栽培的弟子！

    而楚天霖被那十个身穿金色长袍的剑傀组成的剑阵击杀之后，意识便恢复了过来，随后他发现，自己出现在了一座大山的面前，而在这座大山之上，则是插满了密密麻麻的各种长剑。

    事实上，剑塔之所以被称为剑塔，除了其形状为塔状之外，更因为剑塔乃是剑神宗弟子获得自己兵器的地方，每次在剑塔闯出一个更高的成绩，剑塔便会将其传送到这座大山，这座大山之上插满了无数把剑。

    这些剑的质量有好有坏，而能够取得一把神剑还是一把破剑，除了机缘之外，就看来到这里的人身上的剑息的强弱了，而这剑息的强弱，则看其在剑塔闯的程度了。

    像是楚天霖。在剑塔闯到了第三层最后一个关卡，所以一般来讲，是能够取得一把质量不错的长剑，而楚天霖矗立在这插满了剑的高山面前，心中也是意念微动，随后，楚天霖的身上便释放出了一股强烈的金色气息。

    这股金色气息，正是楚天霖闯到了剑塔第三层所获得的剑息之力，随着这股力量的释放，大山之上有数百柄长剑开始微微震动了起来。 终于。一把紫色的长剑猛然脱离了那大山，然后朝着楚天霖飞了过来。

    楚天霖也是感觉到了来自这把剑剑身之上的欢喜和善意，然后楚天霖便伸手，直接将这把剑握在了手中。随后。一股股的剑意通过这把紫色的长剑冲入了楚天霖的识海之中。这大山之上所插的每一把剑，都不是普通的凡剑。

    虽然有好有坏，但是它们在被打造出来之后。自身都有着一定的灵性，跟随过某一个主人，剑体之中都会蕴含有一式或者两式长剑主人所精通的剑法，而得到这里的某一把剑，不仅仅是一把剑而已，更相当于得到了剑神宗某一个前辈先贤的传承。

    而每一个来到这剑塔的剑神宗弟子，除了第一次来之外，之后如果在剑塔闯关之时有所突破，便能够更换一把剑，从而得到另外一把拥有着更加强大的传承质量更好的剑。

    而实力强大到超过长剑原来的主人，则可以直接将长剑之上原来所附带着的剑意抹去，并且在上面留下自己所精通的某一项剑法，让剑神宗的其他弟子去学习和领悟，所以，这座大山之上的剑总体数量一直都保持在稳定的状态，不会出现匮乏的情况。

    楚天霖在来剑神宗之前，从未学习过剑术，体内也没有凝聚剑魄，而这把紫色长剑之上，却附带着一种极为高明的剑意和剑法，此刻紫色长剑之上的剑意和剑法就像是醍醐灌顶一样，强行的塞到了楚天霖的识海和魄海之中。

    不过，楚天霖拥有着先天道体，这先天道体能够增强悟性，几乎就是一个万金油，对于各方面都有着效果，如今这紫色长剑之中的剑意和剑法，楚天霖利用强大的悟性也是在快速的吸收融汇着。

    过了足足半个小时，楚天霖终于睁开了眼睛，紫色长剑之中的剑意和剑法楚天霖也终于掌握了四五层了，这套剑法名为刺秦剑，乃是剑神宗数千年前的一位前辈所留下来的剑法。

    对于刺秦剑这个名字，楚天霖稍微有些怀疑，因为在地球之时，有个荆轲刺秦的典故，难道这套剑法的主人是某个曾经突破了地球世界壁障的强者。

    不过想想，这个世界低于如此广阔，光是着天穹大陆这比较落后的北域，便有无数的王国，更别说地域比这北域大了十倍以上而且武道极为兴盛的中域了，有个叫秦国的国家也十分的正常的。

    这个世界如此辽阔，而且地球的那些玉帝、耶稣之流突破壁障是否回来这个世界也说不定，楚天霖想在这个世界遇到一个地球人，无疑是很难的。再说这刺秦剑，这项剑法乃是一项极端的攻击剑法。

    攻击之时，完全放弃了自身的防守，用最强的攻击来代替防守，攻击敌人不得不防守的位置，这一点看，倒有些像独孤九剑了，不过这刺秦剑攻击之时，需要辅助其他的武魄之力，类似于剑神宗诸多的剑法一样，将武魄注入剑身之中，从而起到类似于剑魄的作用。

    而同时，这刺秦剑所携带的剑意，也是一种宁为玉碎不为瓦全而无往而不利的剑意，剑法好学，剑意却不容易掌握，这刺秦剑楚天霖以先天道体掌握了三四层，至于剑意的掌握，却一层不到， 楚天霖也将之归结为自身的悟性不足了。

    此刻在这插满了长剑的大山之前，正是一个领悟剑意极好的机会，故而楚天霖并没有离开，而是直接盘膝坐了下来，并且对电脑管家道：“管家有什么软件能够帮助我快速领悟剑意？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“提升先天道体等级，可以减弱领悟剑意的难度，不过要做到你所想要的快速，恐怕还有些难度，本机还需要下载一项极剑神体。”楚天霖听了， 道：“极剑神体？那是什么东西？”

    “极剑神体乃是是战斗类体质的一种，在各类战斗类体质中仅次于越战越强的蛮荒战体，天生便是用剑的皇者，能够快速的掌握剑法、凝聚剑魄、掌握剑意、操控剑势，拥有着强大的越级挑战能力，杀同级如切菜。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/14 14:23:16|11157188----

第二百八十五章 剑山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“这极剑神体需要多少流量？”“因为极剑之体已经失传数十万年，故而此项体质打一折，仅仅需要五十兆流量。”

    楚天霖听了， 道：“那直接帮我下载中级的极剑神体吧！”如今楚天霖的可用流量并不少，从华月宗到剑神宗，一路之上一共积累了四千兆流量， 所以直接现在这中级的极剑之体倒是一点都不心疼。

    随后，电脑管家便道：“中级极剑之体，需消耗三百兆流量， 下载开始！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了极剑之体这项软件，三百秒钟之后，极剑之体终于下载完成了，而楚天霖也是直接安装并且运行了这股软件，而接下来，楚天霖身上也是出现了一股玄之又玄的剑意，随后，那巨大的山体之上的上万把长剑都是震动了起来！

    楚天霖离开了剑塔来到了那剑山之前的时候，其实剑神宗的一众长老们便能够看到楚天霖了，当时曾经见过楚天霖的那位负责测试体质的长老便极为激动，楚天霖既然能够到达那剑山面前，那么至少也闯到剑塔第二层了。

    而此次选拔的弟子之中，除了一个不知名的天才闯到了第三层，另外还有合欢宗的赵无极闯到了第二层，便没有其他人了。

    而楚天霖却来到了剑山面前，并且得到了那把质地在那剑山之上属于质地偏高的紫云剑，那么这个长老哪里还不能肯定。楚天霖这个拥有着先天道体以及冰心圣体的天才，便是直接闯到了剑塔第三层最后一关的妖孽？

    这名长老如此激动，其他长老自然也是注意到了， 随后在一众长老的逼问之下， 这名长老也不得不将楚天霖那妖孽的天赋给讲了出来，如此一来，整个儿宗门的高层都是沸腾了。

    无论是剑神宗宗主也好，也或者是大长老二长老也好，他们都打定了注意，一定要将楚天霖拉进自己的这一派系之中。免得耽误了楚天霖的天赋。毕竟先天道体外加上冰心圣体，而且还拥有着恐怖的越级战斗能力，这简直就是一个完美的天才啊。

    正当他们以为楚天霖在获得了紫云剑之中你的剑法、剑意传承之后，便会离开剑山呢。 没想到楚天霖竟然盘膝坐了下来。 一众剑神宗的高层也是相当的奇怪。

    而随后。剑山之上万剑都震动了起来，接着，那些剑直接全部飞离了剑山。然后来到了楚天霖的周身，形成了一股恐怖无比的剑流，而来自剑神宗之上无数各种品级的神剑形成了一股洪流，围着楚天霖在那里欢快的旋转着。

    而那些神剑之中传承下来的剑法和剑意，也是向着楚天霖传达着，灌输着，剑神宗的一众长老也是愣住了，过了良久，一名长老才对那个负责测试弟子天赋体质的长老道：“毛长老，你竟然还藏了一手！此子竟然是失传了数十万年的极剑神体！”

    极剑神体，乃是最为强大的战斗类体质之一，仅仅比蛮荒战体略弱了一筹，实际上，极剑神体和蛮荒战体倘若一对一的话，两者的强弱还真说不来呢，应该是五五之分。

    而在群战或者是持久战之中，那蛮荒战体却比极剑神体要强出一筹，故而蛮荒战体才是公认的天下第一战体，极剑神体排行第二。

    而不论是极剑神体还是蛮荒战体， 一旦出现，都将会受到无数人的追捧，先天道体虽然强大，但是比起这两种体质却要差了一筹，因为先天道体仅仅减弱了修行的瓶颈，将来有可能达到更高的境界，但是修行走火入魔的几率也不小。

    另外的话，先天道体越到后期，那么对于瓶颈的削弱作用便越小，那些真正顶尖的强者，却并没有什么因为先天道体而成就真正顶尖强者的。

    而相反，极剑神体这种体质，出现的很少，而每每出现一位极剑神体，几乎是上天注定了一样， 会成为当世顶尖的强者，而且凭借着恐怖的极剑神体，在当世顶尖强者之中，都是非常强大的存在，甚至可能是当世最强之人。

    外加上极剑神体这种体质出现的次数，可比先天道体少多了，所以，前者明显比后者更加珍贵，但是那位长老却并未报出楚天霖极剑神体的体质，直接让楚天霖参加剑塔试炼。

    而此刻，这剑山万剑的剑意灌注，他们都生怕楚天霖会支撑不住，这些长老所担心的当然不是剑山了，倘若能够成就楚天霖，那么剑山又算得了什么？这倒不是他们不重视自身的传承，而是极剑神体太过珍贵了。

    倘若剑神宗这一极剑神体成长起来，可能树百年之后，剑神宗便能够走出北域，踏足中域，而如果楚天霖成为当世第一强者，剑神宗更是能够随之成为整个儿天穹大陆顶尖的势力。

    退一万步，即便楚天霖无法到达那种程度，但是以极剑神体的神奇和强大之处，楚天霖成为北域的至尊还是有很大希望的，而剑神宗，同样能够直接一步登天，从五品势力晋升到七八品甚至更加强大的势力。

    所以比起楚天霖可能给整个儿剑神宗带来的飞跃，即便剑塔真的遭受到什么损毁，也并不是什么太过严重的事情，他们此刻真正担心的还是楚天霖的安全。

    毕竟那无数的长剑形成了一道钢铁洪流，将楚天霖包围了起来，而且全部都在向楚天霖灌注着自身的剑意，此刻楚天霖确实有可能会爆体而亡，如果这么一位可能让剑神宗崛起的天才就这么死了，那剑神宗的一众高层还不憋屈死？

    那位之前负责帮楚天霖检测体质的长老看着其他长老一脸的怒色，脸上也是露出了一丝无辜和无奈，道：“之前在玄光镜前，他确实只展示出了先天道体和冰心圣体啊，我都不知道他会有极剑神体这种体质！”“那现在又是怎么回事？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/14 20:34:52|11160016----

第二百八十六章 剑魄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了剑神宗的大长老的呵斥，而那名长老极为无辜道：“可能他在今日之前从来没有学习过剑道，所以极剑神体处于隐性的状态，他刚刚到达剑山，剑山的万剑不也没有什么异常吗？紫云剑将剑意、剑法灌注给了他，他的极剑神体才被激发了出来，应该是这样吧？”

    听到了这个长老的话，其他长老们虽然依然有些不忿，不过也只能姑且相信这么长老所说了，此刻他们也都紧张的盯着那剑山的情况，希望楚天霖在这万剑环绕的情况下能够生存下来。

    此刻的楚天霖，确实感觉自己的身体要爆炸了一样，那无数的来自剑神宗前辈先贤的长剑都将自身的剑意、剑法灌注给了楚天霖，而凭借着先天道体和中级的极剑神体，楚天霖对于剑意的领悟速度也是极为恐怖，这诸般的剑意、剑法之中的内容逐渐的被楚天霖所领悟。

    而在楚天霖的魄海之中，也渐渐的形成了一把七彩之色的剑魄，剑魄，乃是剑客专有的武魄，乃是武魄类功法之中比较特殊的一种，而剑魄的形成，远比一般的武魄要难得多。

    当然了，倘若剑魄成型的话，剑魄能够附着在剑客手中之剑上面，对于攻击的加成也是颇为恐怖，不过剑魄的形成太难了。

    即便在剑神宗，都有很多弟子无法凝聚剑魄，所以在剑神宗，才会有宗主、大长老以及二长老三个派系的纷争，其中大长老一系最注重剑魄。认为凝聚剑魄才是一个人的重中之重，即便消耗再多的时间，也要凝聚剑魄。

    而大长老门下很多弟子便因为剑魄这一关一直无法真正入门，而二长老一系则最注重剑法和武魄的配合，因为武魄凝聚难度比剑魄容易的多，而且修行路上，最为重要的还是武魂。

    故而二长老认为，与其消耗太长的时间在凝聚剑魄方面，倒不如在剑法方面下点功夫，虽然说剑魄附着在剑客的剑上面。对于攻击增幅相比普通武魄要强出许多。但是凝聚剑魄却有可能耽误武魂的修行。

    与其如此，倒不如针对自身已经凝聚的武魄，挑选一些极为合适和匹配的剑法来修行，倘若武魄和剑法之间非常的契合。相互之间能够有所增幅的话。相比剑魄虽然稍微差了一些。但是相去也不远了，而且相对修行难度更低一些。

    而最后就是宗主一系了，宗主一系注重的是剑意。剑意乃是剑客独有的一种意志之力，只要是真正的剑客，身上都会有着属于自己的剑意，只不过，这种剑意有的强一些，有的弱一些罢了。

    而剑神宗宗主认为，一个人不管是凝练剑魄也好，学习和武魂匹配的剑法也好，终究都是为了剑意服务的，剑意才是一切的根本，一个剑客所要做的，就是不断的磨练并且加强自身的剑意。

    不过，因为宗主本人自己同样凝聚了剑魄，所以，剑神宗内大多数弟子都和大长老的想法一样，剑魄才是最重要的，故而大长老一系如今在整个儿剑神宗拥有最强的实力。

    当然了，数量最多的，还是二长老一系的，因为凝聚剑魄的难度太高，无法凝聚剑魄的人实在是不少，虽然他们也认为走大长老那一个路子才是真正的强者之路，奈何自己无法凝聚剑魄，所以他们只能够选择二长老这一系了。

    因为宗主那一系虽然不要求剑魄或者是剑法，但是对于剑意要求却很高，同样不是一个普通的剑神宗弟子能够随便加入的。

    当然，此刻楚天霖还并不了解剑神宗这三者之间的纷争，魄海之中凝聚了那个剑魄之后，那由无数的长剑形成的钢铁洪流之中的剑法和剑意也开始快速的向着楚天霖的那把剑魄之中灌注着，那把刚刚成形的剑魄也是快速的壮大了起来。

    楚天霖也不知道自己如今是一个怎样的剑客，那剑魄倒是非常的强大，只不过，其中各种的剑法剑意极为纷杂，几乎可以说是乱七八糟。

    原本楚天霖还掌握了那来自紫云剑的一项剑法和剑意，不过现在的话，楚天霖此刻从这万剑之中吸收的所有和剑有关的知识，都被一股脑儿塞到了剑魄之中，包括剑意和剑法也是如此。

    半个小时很快便过去了，剑魄也是变得极为壮大，霸占了楚天霖大半个识海，原本极为强大的炎龙武魄，此刻像是一条蚯蚓一样，龟缩在了楚天霖魄海的一个角落。

    而随后，那万剑形成的钢铁洪流才不再环绕着楚天霖，直接又回到了那剑山之上，不过这万剑之上的光泽却是变淡了许多，似乎消耗了不少的能量，而随后，楚天霖也是起身向外走去。

    见到楚天霖安然无恙的走出来，剑神宗的一众高层也都是极为欣喜，而楚天霖仅仅踏出了几步，然后便感觉眼前一阵天旋地转。

    再接下来，楚天霖直接便出现在了剑塔之外，此刻，剑神宗的其他内外门弟子都已经被驱散了，毕竟楚天霖可是拥有极剑神体，堪称剑神宗数千年来的第一天才，这一消息是绝对不能够随便泄露的，而随后，剑神宗宗主也是大步走到了楚天霖的面前，道：“你感觉怎么样啊？”

    看着眼前之人一脸关切的样子，楚天霖也是愣了一下，道：“请问你是...”

    “本座乃剑神宗宗主，楚小友，你的天赋惊人，悟性超凡，不知道有没有兴趣拜在本座门下？”楚天霖听了，再次愣住了，剑神宗宗主，竟然要收自己为徒弟？难道自己刚才在剑塔的表现太好了？

    楚天霖正准备说什么呢，大长老和二长老两人也都是扑到了楚天霖面前，并且道：“楚小友，本座乃剑神宗大（二）长老，不知道你有没有兴趣拜到我的门下？”

    听到了这两位长老的话，楚天霖也知道，看来自己在剑神宗表现的太好了，竟然引起了剑神宗这三大巨头的争抢！(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/15 9:03:39|11164833----

第二百八十七章 争夺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然事情的发展有些出乎意料，不过能够被人争抢，楚天霖感觉还是不错的，随后楚天霖便道：“不知道三位前辈是看中了我哪方面的天赋了？”

    听到了楚天霖的话，三人异口同声道：“极剑神体！”

    这个他们倒没有必要隐瞒楚天霖，楚天霖拥有极剑神体，将来很有可能站在这个大陆的巅峰，而他们作为楚天霖的师傅，到时候同样能够名传万古流芳百世，而且教导一个天赋超卓的弟子，也确实是一件值得高兴的事情，所以三人才会直接开口争夺。

    而楚天霖听了， 则是道：“我初来剑神宗，对于三位也并不了解，也不知道该如何选择，三位前辈能否介绍一下自己的特点？”

    听到了楚天霖的话，剑神宗宗主道：“本座乃是剑神宗宗主，也是剑神宗最强之人， 本座最注重剑意的修行。”而那大长老则是道：“本座乃是宗内大长老，虽然没有宗主那么强的实力，不过本座不用管理宗内的事物，有更多的时间来教导弟子，本座最注重剑魄的修行！”

    而二长老则是道：“本座乃是剑神宗二长老，注重武魄和剑法的搭配，我已经听说，你已经有一个极为强大的武魄了，倘若能够有一门合适的剑法，所发挥出的威力可比一般的剑魄都厉害多了！”

    大长老听了， 道：“哼，楚小友乃是极剑神体，要凝聚剑魄根本没有任何难度。为何要以武魂来搭配剑法来效仿武魂？”

    听到了大长老的话，二长老微微皱眉，不过却没有说什么，大长老说的没错，他自己也十分清楚，在能够凝聚剑魄的情况下， 武魄搭配剑法确实不如剑魄那么好。

    而这个时候，宗主却道：“剑意才是一个剑客的根本，楚小友，如果你真的想走上至强之路。只有跟随本座修行才可以。”

    听到了剑神宗宗主的话。大长老却是道：“宗主，你的实力虽强，但是却和你的神龙剑魄脱不了关系吧？楚小友，在我剑神宗。只有拥有强大的剑魄。才能够成就顶级的强者。以你的天赋，应当跟随老夫修行。”

    听到了大长老的话，楚天霖心中也是做出了决定。这二长老，楚天霖首先便放弃了，那武魄和剑法搭配，从而发挥出类似于剑魄的效果，那是针对天赋比较差的普通弟子准备的，像自己这种可以随意下载各种体质的妖孽，跟着二长老确实是屈才了。

    而在宗主和大长老之前，前者重剑意，后者重剑魄，而对于楚天霖来讲，好像精通并且钻研剑魄的大长老更加的适合一些， 毕竟自己的魄海之中，因为之前的万剑来朝，凝聚了一个巨大无比的剑魄，而自己却无法调动这个剑魄之中的力量。

    倘若自己能够彻底的掌控这个剑魄，那么自己同级之中的战斗力，恐怕就没有什么人能和自己比拟了。

    故而楚天霖道：“弟子愿拜在大长老门下！”听到了楚天霖的话，大长老这种见过不少大世面的人物也是高兴的老脸通红，哈哈大笑道：“好好好！你做了一个最正确的选择。”

    剑神宗宗主见了，却是道：“小友，拜师之事事关重大，你怎么能够这么快做出决定呢？”楚天霖听了， 道：“宗主，我更希望钻研剑魄，宗主和二长老的好意，在下心领了！”

    而大长老同样道：“好，天霖，你已经是本座的弟子了，宗主，二长老，你们可别再想着挖我的弟子了，不然老夫可要生气了！”

    听到了大长老的话，宗主和二长老也是老脸一沉，如果能够真的把楚天霖抢过来，即便激怒大长老，对他们来讲也算不了什么，可惜楚天霖似乎真的对剑魄很感兴趣，将楚天霖争夺过来的几率很小，所以这两人也只能够无奈的离开了。

    而随后，大长老便对楚天霖道：“天霖，随本座见见你的诸位师兄师姐吧！”听到了大长老的话，楚天霖点了点头，道：“是，师傅！”随后，大长老直接便向着剑神宗一个山头飞去。

    片刻之后，楚天霖跟随着大长老来到了一个雄壮的山峰，山峰之上建造了一座雄伟的宫殿，正是大长老的住所，而大殿之中，已经有四个真传弟子在那里等候了，楚天霖以及楚天霖进入大殿之后，四人也同时躬身道：“见过师尊！”

    大长老应了一声，道：“这位是你们的小师弟，你们认识一下吧！”

    听到了大长老的话，四人也都是看向了楚天霖，他们的眼中也是露出了一丝好奇，随后，四人之中年纪最大的那个道：“小师弟，我是你十九师兄，也是目前在剑神宗师尊弟子之中年纪最长的一个了，在宗内你也可称呼我大师兄。”

    在这个中年男子的身边，另一个身材看上去极好而且十分漂亮的红衣女子道：“小师弟，我是你二十四师姐，你称呼我大师姐也行。”而随后，这个女子身边的那个白衣男子道：“小师弟，我是你二十九师兄，不过在宗内称呼我为二师兄即可。”

    而在这个白衣男子的身侧，还有一个同样身穿白衣的女子，这个女子看上去长得有些可爱，脸圆圆的，眼睛大大的，随后这个女子便道：“我是你三十三师姐，在宗内你称呼我为二师姐吧。”楚天霖听了，道：“小弟楚天霖，不知道其他的师兄师姐们何在？”

    听到了楚天霖的话，大师兄道：“其他的师兄师姐们自然是到外面去闯荡了，修行之路，可不是光靠闭关便可以不断突破的，修为到了一定的程度，便需要历练，需要战斗，从而寻找突破的契机，他们修行遇到了大的瓶颈，便外出历练，恐怕短时间是无法回来了。”

    楚天霖听了， 也是点了点头，而这个时候，大长老道：“好了，从今以后，天霖你就是为师的门下了，什么拜师礼为师也都不重视，只要你学有所成，还记得有这么个师傅就可以了，好了，你们四个先下去吧，为师有话和你们的小师弟谈。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/15 14:24:25|11167302----

第二百八十八章 赵无心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了大长老的话，四人直接便离开了，而大长老则是对楚天霖道：“天霖，你的天赋远胜我其他弟子，将来你的前途，也是无可限量，为师会尽力栽培你，为师看你身上魂力浩荡，在武魂方面定然有所奇遇，武魂类功法便无需更换了，你想修行何种剑魄？”

    听到了大长老的话，楚天霖道：“师傅，弟子的魄海之中，因为之前万剑来朝，凝聚了一个非常强大的剑魄，但是弟子却无力调动，不知道该如何解决？”听到了楚天霖的话，大长老道：“非常强大的剑魄？有多强大？”

    楚天霖听了， 道：“弟子不是曾经测试过魄力吗？弟子的武魄在测试之时已经能让水晶球便成黑色了， 但是在这剑魄面前，却不过九牛一毛而已。”听到了楚天霖的话，大长老道：“你的识海居然能够承受如此强大的剑魄？如此的话，或许有一项功法能够解决你如今的问题。”

    楚天霖听了， 道：“什么功法？”

    “无极剑域！无极剑域乃是无剑神宗一项极为厉害的功法，不过这项功法对于魄海的要求极高，需要在魄海之中凝聚一个极为庞大的剑阵，这个剑阵乃是由无数的剑魄融合而成，依靠着剑阵之力，操控这些原本各自为战的剑魄，从而发挥出巨大的破坏力。

    而此项功法修行难度太高，我剑神宗几乎无人能够练成，也只有你的天赋。可以尝试一下这项功法了！不知道你可想试试？”

    楚天霖听了，道：“我若练成这无极剑域，是否同级无敌？”

    大长老听了，道：“此项功法破坏力极为恐怖，配合上你的极剑神体，同级之中，天下无敌！”

    楚天霖听了，道：“那弟子就选择这门功法了！”大长老听了，道：“你且等等，为师这就把那功法给你拿来！”大长老说完。直接便消失不见了。十秒钟之后，大长老已经再次出现在了楚天霖的面前。

    而在他的手中，则是握着一份金色的卷轴，随后大长老将那个卷轴递给了楚天霖。道：“这是无极剑域。你且尝试修行一番吧。我已经让人给你安排了居所，如果没有什么别的问题，你可以去尝试一下这无极剑域了。”

    楚天霖听了。道：“师傅，我想知道，您老现在到了何种境界？”

    听到了楚天霖的话，大长老道：“为师如今乃是两仪少阳境，你的师兄师姐们，都已经突破到四象境了，虽然剑魄十分重要，但是在武魂方面的修行，也不能放下，以你的先天道体外加上冰心圣体，想来修行方面没有什么问题。”“弟子明白了！”

    随后，楚天霖便离开了大殿，而大长老的一个仆人则是带着楚天霖钱往楚天霖自己的居所了。

    整个儿剑神宗从上到下，上至宗主、长老，然后便是宗内的真传弟子，往下是内门弟子，再往下则是外门弟子，而除了外门弟子之外，更有杂役仆人之类的，剑神宗占地面积极广，人口也有无数，而一名长老的真传弟子也就是数十个而已。

    而且这些真传弟子实力高强，大多数时候并不在宗内呆着，所以呆在宗内的真传弟子也就是两位数而已，这些真传弟子，在剑神宗之中，便相当于一个王国皇太子一般的存在了，地位极高，所以那个仆人对于楚天霖也是极为恭敬。

    几分钟之后，楚天霖便来到了自己的居所了，身为真传弟子，楚天霖住的地方自然不会差了，楚天霖一个人便占据了一个峰头，虽然环境比起那大长老的那个峰头差了一些，不过也相当的不错了，而且在这大殿之中，也有数十个男女仆人打扫、清洁，随叫随到，比起刚刚进入华月宗的时候，确实要好上不少。

    而此刻，在剑神宗另一个峰头，赵无极站在一个气质和他有几分相似的男子面前，这个人乃是赵无极的师兄，名为赵无心，合欢宗弟子很多都是合欢宗长辈捡回来也或者看重之后俘虏回来的，所以他们的名字很多都十分的相似。

    而像是赵无心和赵无极师兄弟，他们年轻的时候，就都曾经是他们师傅的娈童，在合欢宗，男师傅只收女弟子，女师傅也只收男弟子，师徒之间都是师徒兼情人的关系。

    在天穹大陆是实力为尊的，不过有的人对于合欢宗这种宗门很是不齿，像是剑神宗的宗主，对于合欢宗的弟子，一向都不待见，不过身为一宗之主，他也不好以大欺小，也只能尽量无视这些人了。

    赵无极和赵无心曾经多次一起侍奉过他们的师傅，两人的关系还是不错的，不过赵无心比赵无极大上不少，而且天赋更好，所以赵无心十多年前便已经加入了剑神宗了，如今更是剑神宗的真传弟子，在剑神宗也有着一定的势力。

    正因为如此，赵无极才会来找赵无心，他来，自然是为了楚天霖之事了，在剑神宗选拔之前，楚天霖狠狠的教训了他一顿，让他的脸面很是难看，他自然是要报复回来。

    而赵无心听到了赵无极的话，则是皱眉道：“你说的那个楚天霖，天赋似乎很不简单，已经被大长老收为真传弟子，要教训他可不容易！”

    在整个儿剑神宗，除了老一辈的强者之外，便以真传弟子的地位最高，楚天霖如今也是整个儿剑神宗年轻一辈之中的大人物了，这个赵无心自然不可能轻易的对付楚天霖。

    而赵无极听到了赵无心的话，则是道：“那个姓楚的不过刚刚加入剑神宗，实力有限，怎么师兄您相比？请师兄出手为我雪耻！”

    赵无心听了， 道：“罢了，你我好歹是同门一场，师兄我也不能见死不救，不过就算亲兄弟也得明算账，为兄我帮你教训这小子一次也行，不过师兄我听说你最近得到了一个极好的炉鼎，那个炉鼎，为兄我要了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/15 20:48:54|11169004----

第二百八十九章 无极剑域

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了赵无心的话，赵无极虽然有些舍不得，但是为了找楚天霖报仇，赵无极还是道：“好，我就把那个炉鼎送给师兄。”

    赵无心听了，直接便从身上取出了一粒黑色的丹药，然后开口道：“这是天魔丹，服用之后，能够增强十倍的魂力，持续半个小时，十倍魂力，要击败那个姓楚的应当不难，虽然时候会虚弱一段时间，不过若将那姓楚的打成重伤，也算是报仇了。”“你让我去挑战他？”赵无极道。

    赵无心听了， 道：“没错，如今你是内门弟子，他却是真传弟子，而且你们同时入门，以你的身份去挑战楚天霖，他绝对不敢不接受，否则的话，那不是说，大长老新收的这个真传弟子，连你这个内门弟子都不如？

    他若真的不接受，那倒好了，大长老一怒之下，剥夺他真传弟子的身份也说不定呢！”

    赵无极听了， 道：“这确实是个好办法，还请师兄替我去下战书，并且将此事宣传开来！”

    赵无极将赵无心一粒丹药就想打发自己，也是立刻开口，要将赵无心也拖下水，毕竟赵无极的那个炉鼎，可要比区区一粒天魔丹之前多了，倘若赵无心不出点力气，赵无极怎么能答应？

    而赵无心听到了赵无极的话，则是道：“放心，你我曾经共侍一师，亲如兄弟，此事师兄我肯定会帮忙的。”

    而此刻，楚天霖呆在自己修行的房间之中。并且对电脑管家道：“搜索无极剑域！”

    这无极剑域功法，楚天霖已经看过一次了，这项功法十分的繁琐复杂，虽然楚天霖有着先天道体和极剑神体， 也感觉领悟起来颇为困难，因为其中涉及到太多的阵道知识。

    而且阵法、剑法和剑意结合在了一起，所以领悟之时难度极大，楚天霖也准备从电脑管家这边直接下载这项武魄类软件了，虽然这项软件并非是顶尖的武魄类软件，但是目前楚天霖魄海之中有着一个巨大的复合剑魄。

    修行这部功法。确实是最合适的了。甚至只要楚天霖将这无极剑域功法掌握，楚天霖都不需要刻意的锤炼武魄，那个复合武魄在逐渐分解的过程之中，便会不断的壮大无极剑域。而很快的。 电脑管家便道：“无极剑域搜索完毕。下载需要三十兆流量。”

    这无极剑域下载所需要的流量倒并不多，这项功法倘若练成之后，威力确实不小。 不过修行实在太大了，而且对于魄海的要求极高，外加上需要在魄海之中凝聚无数的剑魄，然后再将这些剑魄组合成为无极剑域，恐怕很多的人穷其一身都无法修炼成。

    所以这一项威力绝伦的无极剑域，所需要消耗的流量才会如此之少，倘若没有这些缺点的话，可能这威力无比的无极剑域需要数百兆的流量，而因为这些缺陷才导致其需要的流量极少。

    而楚天霖也是算了一下，中级的无极剑域需要一百五十兆流量，即便高级的无极剑域，也仅仅需要七百五十兆流量而已，这项剑阵太过繁杂，楚天霖并没有刻意去修行的想法，既然如此，倒不如直接下载高级的无极剑域！

    随后楚天霖便对电脑管家道：“下载高级无极剑域！”随后，电脑管家便道：“消耗九百三十兆流量，下载开始！”

    九百三十兆流量，下载所需要的时间却是不短，过了十多分钟，这项软件才终于下载完成，而接下来，楚天霖便道：“安装！”随后，高级的无极剑域开始安装了起来，安装过程倒是相当快。

    而这高级的无极剑域安装完成之后，楚天霖立刻便运行了起来，随后，楚天霖的魄海之中开始发生了变化，魄海空间乃是一个极为独特的空间，类似于一个封闭的密室一样。

    当然了， 此刻楚天霖的魄海空间已经变成椭圆形的了，因为魄海之中的那把巨大的复合剑魄，把楚天霖的魄海给撑得变形了，而此刻， 随着无极剑域的运行，魄海空间内部如同被布置了一个个的阵法一样， 一个个布置的极有规律的阵盘出现在了楚天霖的魄海之中，将那个巨大的复合剑魄包围了起来。

    随后，这些阵盘之上便传出了一股神奇的力量，作用在了那个巨大的复合剑魄之上，随后，这把复合剑魄之上分出了一道道的小型剑魄，然后这些小型剑魄也分别被那些阵盘控制了起来。

    随着小型剑魄不断的从复合剑魄之上分离，无极剑域的力量也开始逐渐的增加，而阵盘的数量也开始增长了起来，这些阵盘每一个都能够吸纳一道分裂出来的小型剑魄，而每吸收一道小型剑魄，剑域的力量便会增加，并且进一步的分裂出一个阵盘出来。

    而随着剑域力量的增强，吸收那复合剑魄之上的小型剑魄的速度也是不断的增加着，由缓至急，无极剑域的力量在不断的增加着，而那个巨大的复合剑魄的力量则是在不断的衰弱着，终于，过了足足一个时辰，那个恐怖的复合剑魄彻底的分裂了开来。

    而在楚天霖的魄海之中， 则是布满了密密麻麻上万个阵盘，组合而成了一个极为强大的无极剑域，而在楚天霖魄海的中心之处，却是出现了一把体积不是很大但是气息却极为恐怖的水晶剑魄。

    这把水晶剑魄，正是无极剑域能量的一个体现，其中能量因为剑阵的增幅，相比之前的复合剑魄还要恐怖的多，而且更加重要的，楚天霖可以通过无极剑域随意的操控这把极为强大的水晶剑魄。 而且楚天霖感觉，自己凭借着这把水晶剑魄，已经足以伤到变身蛟龙血脉的自己了，也就是说，凭借着水晶剑破，楚天霖可以以黑水境的实力伤到四象境的高手，这便是无极剑域的强大之处！

    随后，楚天霖也准备在宗内搜集一些突破四象境所需要的药材，为突破四象境做准备，不过这个时候，一个仆人的声音响起：“大人，真传弟子赵无心想见大人。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/16 8:31:01|11173035----

第二百九十章 挑战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这个仆人的话，楚天霖也是离开了自己的房间，并且道：“去看看！”

    片刻之后，楚天霖来到了大厅之中，那赵无心已经在大厅的一个椅子边上坐着了，而楚天霖看到赵无心本人，便知道对方的来意了，这个人的身上，有着一种和赵无极十分相似的气质，两人应该是师兄弟之类的吧？他这次来，是来给那个赵无极报仇的？

    想着，楚天霖道：“不知道赵师兄来此有何贵干啊？”

    听到了楚天霖的话， 赵无心道：“想必楚师弟你也知道，赵无极乃是我的师弟，大家份属同门，原本入宗之前的那些事情，是不应该计较了，不过我这个师弟心眼有些窄，这件事情一直放不下，这不，让我过来下挑战书了，不管怎样，大家打上一场，把那些前因后果了结了，不知道楚师弟你意下如何？”

    听到了赵无心的话，楚天霖眉头也是皱了皱，这个家伙，明明是来找麻烦的，还做出一副好人的模样，和笑傲江湖之中的岳不群倒是有些相似啊，不过这种人反而不好对付。

    如果上来就蹬鼻子上脸，楚天霖反而不用客气，正好试试自己无极剑域的威力，可惜对方这种伪君子做派，楚天霖反而不得不和对方虚与委蛇，故而楚天霖道：“打就打吧，时间地点。”

    听到了楚天霖的话，赵无心道：“楚师弟真是直爽啊，赵师兄我就喜欢你这样的人。比斗的四溅定在了明日，地点就在宗门的天人台。”

    天人台乃是剑神宗一座擂台，是宗内一些比较有身份地位的弟子比斗之时所用的，而楚天霖听到了赵无心的话，则是皱了皱眉头，道：“我乃是真传弟子，区区一个内门弟子，也想和我上天人台？”

    确实，要上天人台，至少双方的地位实力得对等才行。赵无极的天赋修为堪堪成为了内门弟子。就凭他想和楚天霖上天人台，还不够资格！

    而赵无心听了， 则是道：“楚师弟，我这师弟也是不会说话。你若不和他上擂台。恐怕会到处嚷嚷是你怕了他。这话如果传到大长老那里，恐怕有损他老人家的名声，到时候师弟你恐怕也会有些麻烦的。”

    楚天霖听了。 摆了摆手，道：“笑话，区区一个内门弟子，竟然想着和本座上天人台，他爱说说去，看看宗内门人是笑话本座胆小，还是笑他不自量力，赵无心，如果你没有别的什么事情，便可以走了！”

    听到了楚天霖的话，赵无心也是脸色一变，他这一次来找楚天霖，本来就是想做一次无本买卖，让楚天霖和赵无极打上一场，到时候不管结果如何，他能够从赵无极那里得到那个极品的炉鼎。

    而即便会得罪楚天霖，也不是什么大不了的事情，对他影响不大，哪知道楚天霖竟然不买他的帐，说实话，他虽然将宣扬楚天霖无胆，不敢应战一个内门弟子的话说了出来，但是他却绝对不敢真的那么做。

    他师傅在剑神宗也不过排名极为靠后的一位长老而已，而楚天霖的师傅，却是宗门的大长老，就算此事真的能够激怒大长老，甚至楚天霖的身份也不保。

    但是同时，如果大长老心情不爽，想要追究一下他这个始作俑者的话， 那么他的师傅是绝对没有能力在大长老面前保下他的！为了区区的一个赵无极，去触怒宗内的一个大牛，并且有可能会招来杀身之祸，赵无心才没有那么傻呢。

    而皱了皱眉头，赵无心终于道：“那么不知道楚师弟怎样才愿意和我那师弟上天人台？”楚天霖听了，淡淡道：“要我上天人台也行，一千金魂币，就当是我指点他这个内门弟子的出手费用吧！”

    赵无心听了， 也是感觉心头在滴血，这个家伙，还真是够狠呢，开口竟然就要一千金魂币！

    一千金魂币，对于他这个剑神宗的真传弟子来讲，虽然不是全部身家，但是也不是一个小数目了，拿出来虽然不会伤筋动骨，但是也总是有些肉疼的。

    不过想想赵无极的那个极品炉鼎，赵无心还是忍痛道：“好，这是一千金魂币，希望楚师弟明日能够出现在天人台！”

    楚天霖听了，道：“放心吧，师弟我就帮你管教管教赵无极！”

    赵无心听了，也是放下了金魂币，然后转身离开了，本来想着能够白白得到那个炉鼎了，但是现在，却白白给了楚天霖一千金魂币，赵无心自然十分的不爽，不过，他还没有意识到，他真正不爽的还在后头呢！

    楚天霖之前之所以会下逐客令，那是因为，楚天霖已经将赵无心的软件全部剪切掉了，并且获得了一百五十兆的流量奖励。

    赵无心身为剑神宗的真传弟子，一身的软件价值还都是比较高的，而且他还修行出了剑魄，在剑神宗弟子之中也算是比较厉害的了，否则也不能成为真传弟子了，而偏偏，赵无心还被运营商判定为邪恶电脑，剪切他的软件，能够获得奖励。

    更加重要的一点，这赵无心还正好上门来找楚天霖的麻烦，虽然这赵无心一脸道貌岸然，楚天霖也与之虚与委蛇了，不过这货色让楚天霖和赵无极比斗，绝对没有安什么好心，到时候上了擂台可能还会有些什么后手。

    面对一个邪恶电脑，而且还是对自己抱有敌意的邪恶电脑，楚天霖剪切其软件，那是相当痛快的，不知道等赵无极发现自己的武魂类功法以及辛辛苦苦凝聚的剑魄消失了，会是什么表情？

    赵无心回到自己住所之后，也是和往常一样，直接叫了一个炉鼎过来，准备修行自己的功法了，不过等他准备召唤自己在合欢宗之时便一直修行的武魂之时，却发现自己的识海之中空空如也，什么都没有了！

    赵无心顿时愣在了那里，随后他又感知了一下自己的魄海，下一秒钟，赵无心几乎崩溃了，辛辛苦苦十多年凝聚起来的剑魄，竟然消失了！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/16 15:02:19|11175915----

第二百九十一章 天人台

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在整个儿剑神宗，以剑为尊，而普通弟子和天才弟子之间的差距，除了境界差距之外，便是是否凝聚剑魄了。

    凝聚剑魄难度比凝聚武魄的难度高了很多，所以能够凝聚剑魄的弟子，也会受到宗门的重视，基本上凝聚剑魄的弟子，都会成为真传弟子。

    而相反，无法凝聚剑魄的弟子，只有那些武魄极为特殊和强大，并且悟性超凡的弟子才能够成为真传弟子，虽然整个儿宗门凝聚剑魄的弟子的数量远比凝聚武魄的弟子数量要少，但是在真传弟子之中，十个有七个都是凝聚了剑魄的弟子，这也更证明了剑魄的重要性。

    倘若让赵无心的师傅知道，他的剑魄竟然消失了，恐怕他极有可能失去真传弟子的身份！毕竟他的地位并不是固定的，真传弟子之间的竞争也是相当激烈的，倘若天赋跟不上，并且在剑塔试炼等过程之中表现很差的话，也有少数会被剥夺真传弟子的身份，并且降级为普通的弟子。

    如今赵无极几乎要疯了，自己这是招惹了哪路神仙了，怎么无缘无故的，剑魄武魂全都没有了。

    不行，这个情况绝对不能够让师傅知道，自己必须马上闭关，闭关凝练剑魄！至于说赵无极的事情，赵无心哪里还有心思再去管，如果无法凝聚剑魄，他在剑神宗的地位将一落千丈，而以他以前的人缘以及面对内门弟子的嚣张跋扈，恐怕倘若沦落为内门弟子，很快便会有人找上门来的，到时候他赵无心就真完了！

    次日。楚天霖出现在了天人台之上，天人台乃是剑神宗一个十分大气的景色，乃是在一个山峰的边缘延伸出去一个方圆十丈的平台，而这天人台的石质也不知道是何种石头，硬度高的恐怖。即便四象境的强者都可以在上面酣战一番，而不必担心天人台会遭受到破坏什么的。

    而有弟子在天人台比斗的话，也会提前放出话来，到时候会有不少的弟子观战，楚天霖乃是大长老新招收的弟子，虽然楚天霖的真实天赋被宗门的长老们掩盖了下去。不过宗内弟子也知道这个弟子的天赋极为了不得。

    而挑战楚天霖的，则是宗内的一个内门弟子赵无极，大家对于这赵无极自然是不放在眼中，他们都想看看，这楚天霖究竟是何等的人物。故而次日不少人聚集在了天人台附近，等待着楚天霖和赵无极的到来。

    九点多钟的时候，一身白衣背负着紫云剑的楚天霖出现了，因为通过无极剑域将整个儿巨型剑魄都给分解炼化掉了，楚天霖能够掌握这无数的剑魄，而这剑魄组合而成的无极剑域也给楚天霖身上带来了一种锋芒毕露的感觉。

    而这正是一个优秀的剑客所必备的条件，所以楚天霖此刻一身剑客打扮背负长剑，看上去也是十分的帅气。宗内的不少女弟子都是被楚天霖的气度所折服，一个个都是如同遇到了自己偶像的粉丝一样，开始替楚天霖加油了。

    或许是楚天霖气场太足了。等到那赵无极出现的时候，甚至有几个女弟子朝着赵无极仍水果，虽然这些水果尚未靠近赵无极便被赵无极用魂力摧毁，不过他的脸色也变得十分的难看，眼中怨毒之色更重！

    终于，两人走上了那天人台。楚天霖道：“看来，上次教训你还教训的不够啊！”

    听到了楚天霖的话。赵无极道：“哼，你以为我会没有任何准备就过来吗？拼着在床上躺半个月。我也要杀了你！”赵无极说着，直接便取出了那一粒黑色的天魔丹，并且直接便吞服了下去。

    随后，赵无极身上的魂力顿时震荡了起来，仅仅片刻的时间，赵无极身上原本内敛的魂力便变得极为狂暴，身上的气息似乎也将楚天霖黑水境的魂力给压制了，见到了这一幕，剑神宗的其他女弟子都是谩骂了起来：“卑鄙！竟然吃丹药！”

    “就是，不许打我楚大哥！”而这个时候，赵无极也是狠狠道：“受死吧！”

    赵无极说着，整个儿身体一跃而起，狂暴的魂力注入了武魄之中，随后，一只血色的大蛇武魄出现，而狂暴的土系力量冲入了大蛇武魄之中，使得这只大蛇武魄看上去力量极强，破坏力似乎也颇为恐怖。

    而楚天霖见到了这一幕，眼中也是露出了一丝轻蔑，如果楚天霖没有掌握无极剑域的话，凭借着大蛇武魄之中狂暴的灵力，或许楚天霖要动用终极蛟龙血脉才能够碾压对方，不过拥有着无极剑域，外加上楚天霖黑水境的修为，这个赵无极还真算不了什么呢！

    毕竟无极剑域可是能够让黑水境的楚天霖爆发出堪比四象境强者的破坏力，而眼前的赵无极，几班服用了天魔丹其实力也不过是处于黑水境巅峰的层次而已，距离四象境巅峰还有一段距离，而随后，楚天霖直接便催动体内的魂力，灌注在了无极剑域之中。

    当然，对于赵无极这么一个小角色，催动整个儿无极剑域是绝对没有必要的，楚天霖仅仅调动了这巨大剑域之中一个最低级的小剑阵。

    这个小剑阵是有三把剑魄组成的一个小型三才阵，楚天霖调动了这个小剑阵之后，但见虚空之中，猛然出现了三个把由五行能量构成的大剑，这三把大剑分别由黄土之力、黑水之力和赤火之力构成。

    因为三才阵的关系，三把大剑的力量相互增幅，看上去破坏力十分的恐怖，随后，三把大剑便相互环绕旋转着，形成了一个三色的虹柱，狠狠的向着冲上来的赵无极砸了过去。

    因为极剑神体的关系，外加上无极剑域本身的恐怖威力，楚天霖的这一击拥有着非常恐怖的破坏力，那天魔丹虽然让赵无极拥有了极为浑厚的魂力，但是比起楚天霖的这一击，依然差了许多。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

----2015/1/16 20:28:16|11178481----

第二百九十二章 金水丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    赵无极所释放出来的大蛇武魄和楚天霖的剑阵虹柱相接之后，那条看上去威猛狂暴的大蛇武魄瞬间便被剑阵虹柱贯穿，直接便烟消云散了，随后剑阵虹柱也是直接轰击在了赵无极的身上，楚天霖也是有些低估了自己这一击的威力。

    毕竟在之前，楚天霖可并未尝试过极剑神体对于剑魄以及剑法类攻击的加成，事实上，以楚天霖黑水境的修为，不需要动用无极剑域的力量，只需要随便调动剑魄之力，因为极剑神体对于剑魄的恐怖加成，楚天霖便足以击败赵无极了。

    而现在的话，因为楚天霖发动了一个小型剑阵，这虹柱的力量可能直接将赵无极给砸死。

    虽然这赵无极死不足惜，不过楚天霖却不能当着这么多剑神宗同门的面把赵无极给打死，所以在虹柱即将直接将赵无极砸死的时候，楚天霖收回了自身大部分的魂力，虹柱的破坏力也是降低了九层，赵无极在虹柱的这一击之下， 也是直接飞了出去，虽然看上去非常的狼狈，不过仅仅受了点轻伤而已。

    看到楚天霖以如此潇洒的姿势直接击败了赵无极，一众剑神宗弟子也是十分的惊讶， 没想到，楚天霖刚刚入门两天，竟然就已经凝聚剑魄了，果然不愧是被大长老收为弟子的超级天才啊。

    而剑神宗许多女弟子更是花痴一般的喊着楚天霖的名字，一个个喊着想要做楚天霖的双修道侣。楚天霖也是被宗内这些女弟子的热情给吓到了，匆忙离开了天人台。

    回到了自己的房间之后，楚天霖便对一个仆人道：“你可知道，在宗内什么地方能够得到炼丹的灵药？”

    听到了楚天霖的话，那名仆人道：“大人，在灵药峰能够用宗门贡献点兑换灵药，灵药峰由宗门三长老所掌控，宗门三长老也是宗内的一位炼丹大师。”楚天霖听了，道：“宗门贡献点和魂币之间如何兑换？另外，宗门贡献点如何获得？”

    那名仆人听了。 道：“一银魂币能够兑换一点宗门贡献点。丹药、灵药、魂器都能够兑换宗门贡献点，在宗门长生殿可以兑换宗门贡献点。”楚天霖听了， 也是微微点头，看来这剑神宗的宗门贡献点方面的体制和华月宗相当。

    当然。剑神宗的贡献点要比华月宗值钱的多。一个贡献点便相当于一个银魂币了。这一点华月宗是远远不如了，如今楚天霖准备炼制晋升四象境所需要的灵丹，不过并没有药材。

    而魂币的话。还是留着在外面用比较好，所以楚天霖也决定，先出售一些丹药换取宗门贡献点再说，而随后，楚天霖便道：“你应该知道长生殿在哪里吧？”“知道。”“带我过去。”

    二十分钟后，楚天霖和自己的仆人出现在了宗门的长生殿，长生殿修建的极为雄伟，相比华月宗的武魂殿规模要大上许多，而且长生殿也十分的安静，楚天霖来到了长生殿之后，不由就想起了在武魂殿遇到的万大通万师兄。

    当时万大通可是帮助楚天霖多赚了不少的宗门贡献点以及魂币呢，当然，这一次楚天霖是没有上次那么好运气了，楚天霖也只能来到那长生殿的兑换窗口面前，并且从身上取出了一粒完美级别的金水丹，道：“这粒丹药能够兑换多少宗门贡献点？”

    楚天霖在剑神宗已经是小有名气了，毕竟一入门，楚天霖便一步登天，成为大长老的弟子，宗内的真传弟子，也是整个儿剑神宗唯一的实力尚未达到四象境的真传弟子，而且在楚天霖和赵无极的一站之中，楚天霖貌似动用了剑魄之力。

    这更是让楚天霖在剑神宗名气大涨，战胜赵无极一个内门弟子，算不了什么，也完全无人在意区区一个赵无极，他们所在意的，是楚天霖的剑魄，入门几天，竟然就凝聚了剑魄，则简直就是剑道天才！

    所以如今的楚天霖，除了那些尚处于闭关中的弟子，其他弟子几乎都认识了，这名在长生殿负责兑换宗门贡献点的弟子同样认出了楚天霖，随后他便道：“原来是楚师弟啊，这粒丹药竟然是完美级的！”

    这名弟子原本也仅仅是惊讶于楚天霖的本身罢了，也是随手的接过那一粒金水丹，只不过，仔细一看才发现，这一粒金水丹竟然是完美级别的丹药，完美级别的丹药，价值可是相当高的，而且还是晋升黑水境所需要的金水丹。

    虽然说，整个儿宗门的顶尖强者，都是四象境以上的，甚至代表了宗门未来的真传弟子，同样几乎都达到了四象境，这么一说，似乎四象境以下的丹药价值并不高。

    但是不管是宗门长辈也好，真传弟子也好，全部都需要一步一个脚印，从炼魂境逐渐的提升到如今的境界，而宗门未来的那些天赋杰出的弟子同样如此，而一粒完美级别的丹药，能够在丝毫没有副作用的情况之下， 大大的缩减某一级别突破所需要的时间，这无疑是极为重要的。

    而事实上，即便并非完美级别的丹药，很多天才弟子偶尔也会服用一些，加快修行进境，在天穹大陆，原本有个大家默认的说法，每一个人在修行过程之中，天赋都在逐渐的降低着，年龄越大，突破瓶颈的难度就越大，将来想要有所成就的几率也就越小。

    而这个说法， 后来被一位中域的学者给推翻了，这名学者做了一个实验，他挑选了一百个普通的男人，在这些男人二十岁的时候，让他们和普通的女人结婚，然后各自生出一个孩子。

    十年之后，这些男人都三十岁了，而他们的儿子则是十岁，因为他们之间相互都是父子的关系，所以天赋差别相对很小，然后这名学者给这一百对父子分别提供了一百种不同的炼魂功法， 然后观察记录他们的修为进境。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 8:14:18|11187008----

第二百九十三章 灵药峰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最后研究发现，这些年龄相差二十岁的父子，在修行了五年以及十年之后，他们相互的差距并没有拉开太多，而且随着时间的推迟，他们的修行速度都在逐渐变慢着。

    而随后，这名学者也是得出了一个结论，一个人在魂力方面的修行天赋，并非是随着年龄的增大而降低，而是随着修行过程的持续而逐渐的降低，这一见解也得到了整个儿大陆的肯定。

    这也就解释了一点，为什么有些机缘好的人，在七八十岁之后偶尔的巧合之下接触到修行，还有可能迅速的脱离肉身凡胎，成就极为强大的魂修，而有的人自小开始修行，但是二三十岁之后，修行速度却会越来越慢，甚至比不上那些七八十岁刚刚接触修行的老头子。

    因为在修行的过程之中，后面瓶颈的难度加大是一方面，更重要的，随着不断的修行，魂力不断壮大武魂，在这个过程之中，身体对于魂力也会产生一定的抗性，这种抗性导致了修行速度的降低。

    正因为如此，炼丹大师才会如此的重要，缩短某个修行层次所需要的时间，尽量在魂力抗性比较弱小的时候多突破几个层次，不过，不是完美级别的丹药，终究有不少的副作用，但是也顾不了那么多了。

    但是倘若能够有完美级别的丹药，那么必然价值极高，而宗内的各位长老或者是真传弟子之流，也都会争抢。因为这些丹药，对于宗门的年轻一代有潜力的弟子，是非常重要的，拥有着极为重大的意义。

    能够在没有丹毒这种副作用的情况之下， 大大的加快修行进度，将来也有更大的机会冲击更高的境界，只不过，完美级别的丹药炼制不易，尤其是五行境的完美级别丹药，出现完美级别的几率更是低的可怜。很少有人会出售这种丹药。

    基本上每位炼丹大师运气好点的情况之下炼制出一粒完美级别的丹药。都会直接交予自己非常重视的弟子也或者是给自己的子女留着，以帮助自己的子女冲击更高的境界，毕竟这种东西是可遇而不可求的。

    没想到，楚天霖这位新来的真传弟子竟然拿出了一粒完美级别的金水丹。这命兑换窗口的弟子愣了片刻。然后才道：“完美级别的金水丹价值不菲。宗门收购定价是十万贡献点。”

    十万贡献点，相当于十万银魂币， 也就是一千金魂币。这对于一个真传弟子来讲都不是一个小数目了，而楚天霖对于这个价格，也是十分的满意，随后楚天霖便道：“那么直接帮我兑换十粒吧！”楚天霖说着， 取出了一个药瓶。

    那个负责兑换的弟子听了，愣了一下， 然后又检查了一下药瓶之中的丹药，确实是十粒完美级别的金水丹，随后这名弟子便道：“楚师弟，你能告诉我，这些丹药是怎么来的吗？”

    楚天霖听了， 笑道：“自己炼制的。”

    楚天霖说着，将自己的身份令牌取了出来，让对方将贡献点打入自己的令牌之中，楚天霖是真传弟子，身份令牌乃是尊贵的紫色，而且材料是半透明的紫玉，看上去极为漂亮不说，而且还相当于一件魂器，在面对攻击的时候能够起到一定防护的效果。

    当然了， 最为重要的一点，拥有着紫色的身份令牌，在剑神宗用贡献点购买任何东西，都能够直接打七折，而且能够透支一万宗门贡献点，只要过后将透支的贡献点还上就可以了。

    而那名弟子也是接过了楚天霖的身份令牌，然后替楚天霖转账了，而他对于楚天霖的话，也是有些怀疑，修行天赋已经那么恐怖了，还同时是一个天才炼丹师，应该不可能吧，世上怎么会有这么妖孽的人呢？

    十几分钟之后，楚天霖便带着自己的仆人来到了灵药峰了，灵药峰相比楚天霖的那个小山峰可要壮阔了许多，整个儿山峰空气极为清新，这座山峰除了搜集宗门弟子上交上来的一些灵药之外，山峰上本身也种植了不少的灵药。

    当然了， 这些新种植的灵药因为年份的关系，一般价值都很低，基本上这些药材都是让宗内一些新手级别的炼丹学徒尝试炼药的。

    这回楚天霖的仆人跟在楚天霖身后，倒是一脸自信的模样，毕竟原本楚天霖仅仅是一个普通的真传弟子，虽然跟了楚天霖，不过这些仆人并不明白楚天霖自身的能力。

    不过就凭楚天霖随手便能够拿出令长生殿负责兑换贡献点的弟子都惊讶的丹药，而且随便就兑换了十万点的贡献点来看，这个主人确实很牛逼，所以跟着楚天霖走在外面，头也抬得高了一些。

    终于，楚天霖和自己的仆人来到了灵药兑换区域，这个灵药峰是由宗门三长老所掌控的，不过三长老沉迷丹道之中，几乎很少露面，整个儿灵药峰也主要被三长老的几位真传弟子所把持。

    这些真传弟子手底下又分别招揽了一批内门弟子，负责灵药种植、采摘、交易，所以整个儿灵药峰就变成了一个比较零散的灵药贸易市场，大家都是自由交易的，很快的， 楚天霖便找到了自己所需要的灵药。

    随后，楚天霖便对那个灵药峰的弟子道：“这破魂丹药材什么价格？”听到了楚天霖的话，那个灵药峰弟子道：“破魂丹药材一份五千贡献点，不二价。”楚天霖听了， 道：“那我要一份。”

    楚天霖说着，直接便取出了自己的真传弟子令牌，而见到了楚天霖的那枚令牌，那个灵药峰弟子顿时脸色一变，他们出售药材的价格，一般比起正常价格都要高上一些， 这个弟子见楚天霖眼生，所以原本两千贡献点的药材直接要了五千，没想到楚天霖却拿出了一枚真传弟子令牌。

    要知道，真传弟子在整个儿剑神宗来讲，那就相当于皇太子啊，他们这些内外门弟子都相当于陪太子读书的人物，他要是这次骗了一位真传弟子，等被对方意识到这一点，恐怕他在整个儿剑神宗都呆不下去了，而一个真传弟子，绝对有着这个能量！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 14:36:48|11189840----

第二百九十四章 寿元丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个灵药峰弟子很快便猜测到了楚天霖的身份，真传弟子，而且比较面生，并且还需要突破四象境所用的破魂丹，那不就是大长老新收的弟子楚天霖吗？想到了在合力，这名灵药峰弟子更怕了，随便一个普通的真传弟子，他都惹不起。

    而像是楚天霖，更是真传弟子之中的佼佼者，刚入门就被大长老破例收为徒弟，天赋比起一般的真传弟子更恐怖的多，要是没有什么意外，绝对是长老级的大人物，故而这名灵药峰弟子立刻道：“原来是楚师兄啊，小弟有眼不识泰山，没有认出楚师弟你，这破魂丹的药材，小弟就赠送给楚师兄你当做赔礼了！”

    这个时候，他可不敢和楚天霖要什么贡献点了，把这破魂丹药材送出去，只要楚天霖时候不报复他，那就万幸了，而楚天霖听到了这个灵药峰弟子的话，也是愣了一下，然后便道：“这怎么可以，要不你给我打个折吧！”

    楚天霖的心思也是极为敏锐，他也意识到，恐怕这个人刚才报价报的虚高了，知道了自己是真传弟子之后，又害怕的不行，所以这才送出药材当做道歉，而这个时候，那名弟子也是道：“那我就收楚师兄你一千贡献点吧，不能再多了。”

    楚天霖听了，道：“好吧。”楚天霖说着，将自己的身份令牌递了过去，和对方交易这贡献点，交易完成。 楚天霖也是将那份药材收进了自己的空间戒指之中。

    不过正在这个时候，一个声音却是道：“楚师弟，虽然你是真传弟子，不过也不要欺负灵药峰的弟子嘛！一千贡献点购买一份破魂丹的药材，还真是便宜呢！”

    听到了这个声音，不少人都是向着楚天霖看了过来，而楚天霖也是皱着眉头看了过去，说话之人，是一个看上去接近三十岁的男子，对方气息雄厚。身上剑意强烈。应该已经突破到四象境了，同样是宗门的真传弟子，楚天霖却是知道，对方是上来找茬来了。虽然楚天霖不认识对方。不过对方无缘无故的上来找茬。楚天霖也不是没脾气，故而楚天霖道：“我做事用得着你来管？”

    听到了楚天霖的话，那人脸色一沉。道：“拜了大长老为师，是不是觉得自己牛气的不行，你可知道我是谁？”楚天霖听了， 道：“这剑神宗的阿猫阿狗多了去了， 我没那么多功夫去管，我劝你最好在我面前消失，不然后果自负！”

    楚天霖这句话，绝对是好意的，因为此刻的楚天霖，已经在剪切对方的武魂和武魄了， 通过上次那赵无心的事件，楚天霖已经确定了一点，真传弟子的身份来之不易，而且自身修行出现什么严重的问题，很容易失去真传弟子这个身份的。

    所以那个赵无心武魂剑魄全部都消失掉，却屁都不敢放一个，只能闭关修行，眼前这个真传弟子，虽然没有被运营商判定为邪恶电脑，不过，他无缘无故来找楚天霖的麻烦，楚天霖也不管对方是不是邪恶了，先剪切掉再说！

    事实上，这个人名为陈天河，比楚天霖入门要早了许多年，他和楚天霖的大师兄是同时入门的，当年两人就有过不少的矛盾，不过此人一直被楚天霖的大师兄压制着，实力也逊色于楚天霖的大师兄，心中也是非常的压抑和愤恨，但是却拿对方没办法。

    而时间一长，这个人对于大长老门下的几个真传弟子都很看不顺眼，有机会就刁难几句，之前楚天霖和那个灵药峰弟子的事情， 他看的十分清楚，这个灵药峰弟子高价欺骗楚天霖在前，是他自己主动要将破魂丹降价卖给楚天霖的。

    不过他却自动忽略的前面的事情，将这件事情说成是楚天霖压迫灵药峰弟子，低价收购药材，既能够教训楚天霖一顿，而且此后灵药峰弟子甚至是剑神宗其他弟子，对于楚天霖都会有些偏见的，没想到楚天霖这个新入门的真传弟子竟然不将自己放在眼中。

    故而陈天河怒道：“阿猫阿狗？看来不替你师傅教训教训你，你就不知道什么师兄两个字是怎么写的， 你不是和那个赵无极上过天人台吗？欺负内门弟子算什么本事，敢不敢和我上天人台？”

    听到了陈天河的话，楚天霖道：“你一把年纪活狗身上了？我加入剑神宗多长时间，年龄多大，你又是多大？过个五年十年，你在我面前连个屁都不敢放！”“你！别那么多废话，你到底敢不敢？”

    楚天霖听了，道：“既然你想丢人，那我就满足你，第一个月之后，天人台，一较高下！”

    听到了楚天霖的话，陈天河眼中闪过了一丝阴险，道：“好，记住你的话！”

    陈天河说着，直接便转身离开了，而至于楚天霖，则是如同什么都没有发生一样，继续在灵药峰寻找着自己所需要的灵药，陈天河虽然有着四象境的修为，不过楚天霖还真不放在眼中，对方的实力不过是四象青龙境而已，还威胁不到楚天霖。

    即便一个月之内楚天霖不做任何突破，凭借着强大的无极剑域也或者是终极蛟龙血脉的力量，足以击败陈天河，当然，如果一个月之内楚天霖又有所突破，那么到时候要击败陈天河就更加的简单了。

    而此次，楚天霖除了购买破魂丹所需要的灵药之外，楚天霖还准备购买一些炼制寿元丹的药材，寿元丹是一种比较特殊的丹药，具体品级应该算是五行境的丹药吧，不过炼制难度却堪比一般的四象境丹药，其价值也非常高。

    而寿元丹的作用，便是增加寿元，对于服用之人，也并没有什么修为的要求，不管任何人，都可以直接服用寿元丹，而且能够直接起到增加寿元的作用。

    不过寿元丹的药材也十分的珍贵，楚天霖在华月宗从未见到过寿元丹的药材，在水木王国的拍卖会上也从未见到，所以楚天霖想看看，在这剑神宗的灵药峰，能否找到寿元丹的药材，如果可以，楚天霖准备炼制一批寿元丹，然后回地球一趟。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 21:00:32|11191986----

第二百九十五章 精魄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如果可以，楚天霖还准备将尹雪瑶也带到这个世界来，毕竟以如今楚天霖在剑神宗的地位，也算的上是一个人物了，楚天霖也足以保护尹雪瑶了，至于父母长辈，楚天霖暂时不准备让他们知道这个世界。

    毕竟他们年龄也都不小了，而且在地球生活的也非常的幸福美满，来到这个世界，即便有希望长生，但是同时也有很大的危险，毕竟这是一个武力至上的世界，虽然如今的剑神宗非常强大，但是谁能知道以后的事情呢？

    万一就如同在华月宗一样，剑神宗不小心得罪了哪个六品甚至七品的宗门，到时候灭门之祸也会瞬间降临，这和地球是完全不同的，而尹雪瑶就不一样了，尹雪瑶是楚天霖的女人，楚天霖可以先来这天穹大陆探探路，但是能够在天穹大陆立足之后，楚天霖就需要将自己的女人接过来了。

    而楚天霖也相信，尹雪瑶愿意和自己承担在这天穹大陆可能遇到的各种危机以及风险。

    当然，还有另外一点，如果仅仅是尹雪瑶一人的话，即便真的出现什么意外的状况，楚天霖也能够带着对方逃跑，但是如果把自己的家人都接过来，完全拖家带口的话，有什么意外情况，逃都逃不了！

    剑神宗已经是五品宗门，算是比较强大的势力了，而根据魂丹流炼丹术的记载，增加寿命最低等的寿元丹，也不是太过珍贵。

    正常来讲。剑神宗应该有所需要的药材的，不过楚天霖在灵药峰逛了半天，也仅仅搜集到了寿元丹所需要的其中几种无关紧要的灵药，而其中的一位主药续魂草却一直不见踪迹，终于，楚天霖对一位看上去三十多岁的灵药峰弟子道：“这位师兄，不知道在什么地方能够找到续魂草？”

    续魂草，乃是寿元丹主要的一味药材，寿元丹增加寿命，光强化身体可不行。一个人的寿命。是由两方面决定的，一方面，是身体自身的体质寿命，这个和身体各方面的机能有关。而这方面修复起来是非常容易的。

    而另一方面。则是灵魂的寿命了。一个人的身体再强壮，但是灵魂力量还是会逐渐的衰弱，一直到彻底的弥散。而续魂草的主要作用，便是延续灵魂的寿命。

    如果说人是一盏油灯，那么人的身体便是是灯油，而灵魂则是灯芯，一个人人想要活着，灯油必须得有，灯芯也不能断了，两者有一者出了问题，人就会死亡，而且其中一者衰弱的话，另一方面也会受到影响，而想要延续寿命，自然的，灯油得加，灯芯也得续。

    而那名灵药峰弟子听到了楚天霖的话，则是道：“续魂草？那玩意儿现在太少见了，恐怕只有在一些丹道大赛之上才能够见到。”

    楚天霖听了，道：“为何？”那名灵药峰弟子听了，道：“续魂草乃是炼制寿元丹的主要药材，也是最珍贵的一种，从古至今，不管是普通百姓，还是顶尖的魂修，哪个不想长生不死？

    那些顶级的强者不仅仅要延续自己的寿命，还要延续自己的家人、子女，寿元丹从古至今都是一种极为抢手的灵丹，不过续魂草成长速度缓慢，很快就跟不上那些人的需求了，所以续魂草的价值也是越来越高。

    就算是六七品的宗门之中都很少见到，只有一些丹道大赛也或者是丹道宗门之中才有了。”楚天霖听了，也是微微点头，道：“多谢了，原来这续魂草这么珍贵啊！”

    楚天霖的魂丹流之中有关药材的信息，很多都是中古时期留下来的信息，那个时候的续魂草虽然不至于说满大街都是吧，但是一般三品宗门药材库之中就不会少了。

    没想到到了如今，六七品的宗门之中都几乎见不到，看来，等有机会，还得参加那些丹道大赛也或者是加入某个丹道宗门了！那么回地球之事，也稍微延后一些吧，先突破四象境再说！

    半个小时之后，楚天霖回到了自己的居所，然后直接便闭关炼制破魂丹了，所谓的破魂丹，乃是让武魂突破原本的壁障，四象境之下的武魂，本身乃是观想极为强大的神魔而成，通过观想武魂，能够不断的提升自己的魂力。

    而到了五行境，武魂之中会凝聚五行的力量法则，使得魂修拥有了操控天地五行能量的能力，不过在这之前，武魂都是作为一个媒介，并不能够直接增强魂修的实力，不过到了四象境之后，武魂就直接拥有了自身的特征了。

    而这个过程，自然就要突破武魂的壁障，凭借着破魂丹的力量以及自身的武魂之力，分裂出一股武魂，直接与天地法则接触，并且得到某种天地法则的认可，从而大幅度提升自身的实力。

    而这分裂出来的一股武魂，也会在武魂本体周围形成一道守护精魄，四象境的四道守护精魄青龙白虎朱雀玄武，全部都是自身分裂出的魂力在得到了某种天地法则的认可之后凝聚成形的。

    青龙精魄所代表的乃是生生不息的力量，白虎精魄所代表的则是更加狂暴和锋锐的力量，而朱雀精魄所代表的则是则是敏捷和速度，最后的玄武精魄所代表的则是厚重和防御。

    突破四象境需要的积累，可比前面的突破境界还要多上许多，原本，楚天霖要突破四象境也并不容易，只不过在剑山之时，楚天霖下载了极剑神体，当时无数把灵剑环绕在楚天霖的周围，向着楚天霖灌注了大量的剑气和剑意，并且在楚天霖的魄海之中形成了一个巨大的剑魄。

    而这个过程除了形成剑魄之外，那无数的剑气更是充斥着楚天霖的身体，如果换上一个人，恐怕早就被那些剑气给撑爆了，毕竟一把剑之中所蕴含的剑气虽然不多，但是一万把呢？

    这些能量可以轻易的撑死一个四象境的强者了，好在楚天霖拥有着通天之躯，这个拥有着恐怖的再生和恢复能力的体质帮助楚天霖渡过了危机，而这些剑气也全部转化成了魂力，被楚天霖所吸收。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/18 8:53:25|11197758----

第二百九十六章 破魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    因为青龙精魄的关系，楚天霖的修为，虽然并没有丝毫的突破，但是自身的境界却稳固打了极点，并且为突破四象境做出了足够的积累和铺垫，所以楚天霖才会直接炼制破魂丹，为突破四象境做准备。

    如今楚天霖的炼丹术，炼制四象境的丹药都没有问题，这破魂丹自然是没有任何难度的，半个小时之后，楚天霖的手中已经多出了一瓶破魂丹了，这些破魂丹自然毫无例外的，还是完美级别的丹药，一粒粒都宛如黑珍珠一样，看上去极为漂亮。

    而随后，楚天霖也是取出了一粒破魂丹，然后直接便吞入了腹中，和以往几次吞服丹药，不同，这破魂丹的药性非常的激烈，刚刚吞入腹中，楚天霖便感觉到了一股爆炸性的能量冲到了自己的武魂之中，就好像是吞了火药一样。

    那原本六头十二臂的武魂也是像是冲了气一样，猛然涨大了一圈，变成了一个非常强壮的肌肉修罗，而楚天霖也感觉自己的武魂此刻状态非常的不稳定，就像是要爆炸了一样，这正是武魂分裂出魂力最好的时机。

    随后，楚天霖意念一动，直接便从自己那六头十二臂的修罗武魂身上撕下来一条胳膊，随后那条离体的胳膊并未直接消散，而是被修罗武魂的另外几只胳膊握在了手中，楚天霖也是细细的体会着天地之间的某种法则。

    拥有着先天道体，这个过程对于楚天霖来讲。难度并不是太大，不过毕竟是一个大的瓶颈，在楚天霖未能体会到这种天地法则的时候，那条被撕下来的武魂胳膊已经消失了。

    武魂的一部分肢体在离体之后，本来就不能存在太长的时间，不过武魂的肢体在离开了本体之后，在即将消散的这段时间内，对于天地法则会非常的敏感，故而，通过破魂丹。使得武魂在一定时间内变得非常的不稳定。可以轻易的分裂出好几个部分，从而感悟天地法则，突破至四象境。

    第一条修罗手臂消失了，楚天霖也是直接撕下来第二条。然后继续感悟。在突破四象境方面。楚天霖相比其他人的优势不小，毕竟他的武魂乃是极为强大的修罗武魂。

    一般的武魂，在服用了破魂丹。魂魄十分不稳定的情况下，最多也就是分裂出两个到三个断肢，如果这个过程无法让这部分断肢接触到天地法则，并且成就青龙精魄的话，那么这个过程就无法继续了， 再继续下去，会多武魂造成永久的伤害，以后都有可能无法突破了。

    不过这修罗武魂，本身拥有着十分强大的恢复能力，在破魂丹的药效消失之前，楚天霖都可以随意的分裂出一个个修罗手臂，而此刻，最先断掉的那只修罗手臂已经在缓缓的生长了起来，看上去用不了多久就能够恢复过来了。

    而完美级别的破魂丹其时效更是比较悠长，故而楚天霖的修罗武魂在连续分裂出七只修罗手臂之后，第八只修罗手臂在消散之前，终于接触到了天地之间的代表着生生不息的青龙之力。

    而接下来，那只原本即将要消散的修罗手臂之中，也是吃了春.药一样，直接整个儿变成了通体绿色， 并且在快速的发生着形变，仅仅片刻的时间，那只原本通体黑色的修罗断臂，便变成了一只青色的小龙，环绕着楚天霖的修罗武魂飞舞着。

    同时，将一股股生生不息的能量反馈回到了楚天霖的修罗武魂之中，虽然说，这只修罗断臂的形象和之前发生了巨大的变化，但是它的根本还是修罗武魂的一部分，所以它和修罗武魂之间的契合度极高，就像是母体和子体之间的关系一样。

    故而，那修罗断臂接触到了生生不息的天地法则，反馈回来之后，修罗武魂本身也相当于掌握了这生生不息的法则，武魂在质上有了极大的提升。

    而随着楚天霖突破至四象境，楚天霖那六头十二臂的修罗也开始进化了起来，原本的六头十二臂也是直接变成了十头二十臂的模样，看上去更加的威猛了，吸纳天地灵力的效率也变得更高了。

    当然了，随着修罗武魂的进阶，楚天霖在炼丹方面的能力也再次有所提升，炼制许多丹药所需要的时间也是大大的缩短了，当然了，突破四象境，武魂的变化仅仅是一个开始而已。

    随着武魂周围的青龙精魄诞生，那青龙精魄在楚天霖的识海之中飞舞着，并且将代表了生生不息的青龙之力引入了楚天霖的识海之中，不断的扩充着识海，壮大着楚天霖的魂力，从此之后，楚天霖的魂力之中便拥有了生生不息的青龙之力，在魂力的恢复性和韧性方面，都有了极大的提升。

    不管是直接以魂力攻击也好，也或者是催动武魄、剑魄进行攻击也好，其威能都有了质的提升，四象境强者和五行境强者之间，也有着质的差别， 因为魂力之中拥有了生生不息的青龙之力，所以武魂本身同样拥有了一定的攻击性。

    当然了，这种攻击并非是能量层面的攻击，而是意识层面的攻击，一位强大的四象境强者，光凭借自身武魂的威压，便能够让一个五行境之中比较弱小的存在武魂完全失去自我控制能力。

    而另外一点，这种手段，四象境强者也只会对一些比较弱小的对手使用，因为武魂终究是武魂，即便依靠着生生不息的力量拥有了一些能力，但是其本质上还是比较脆弱的，面对同级的强者，却不能够轻易的使用。

    此刻楚天霖修为突破到了四象境，不过他体内的生生之力还是非常弱小的，不过好在，楚天霖的手中还有一些升龙丹，这些升龙丹，乃是楚天霖替华安炼制升龙丹之时剩下来的丹药，用来巩固自己青龙境的修为正好合适，故而楚天霖直接便开始服用升龙丹了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/18 14:19:07|11199531----

第二百九十七章 青龙境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    而在楚天霖闭关突破之时，那陈天河也将自己和楚天霖即将比斗的消息传遍了整个儿剑神宗，他这么做，也是怕到时候楚天霖会避而不战，如果是那样，那楚天霖丢的就不仅仅是自己的面子了，还有大长老的面子。

    那赵无心害怕得罪大长老，不过陈天河可不怕，陈天河乃是剑神宗宗主的真传弟子之一，虽然大长老名下的弟子数量更多，而且实力更强，但是宗主毕竟是宗主，剑神宗宗主代表了剑神宗最强大的存在，陈天河和楚天霖之间再怎么闹，也是年轻一辈弟子的事情。

    因为宗主的关系，大长老就算是想护着楚天霖，也不能做什么出格的事情，不过对于楚天霖和陈天河之间的比武，大长老以及楚天霖的几位师兄师姐还是比较担心的，楚天霖刚刚出关，楚天霖的一个仆人便道：“大人，大长老让你出关之后见他一面。”

    楚天霖听了，道：“我知道了。”

    楚天霖自然明白大长老见自己的目的，自己和陈天河之间的比试，恐怕整个儿宗门都不看好自己，不过楚天霖自己倒是信心满满，即便不突破四象境，楚天霖也有信心和陈天河一战，更何况现在楚天霖还突破了？随后楚天霖直接便前往大长老所在的那个峰头了。

    终于，楚天霖进入了大长老所在的大殿之中，楚天霖的大师兄见到楚天霖，也是立刻道：“楚师弟，是师兄我连累你了啊，那个陈天河一直都和我过不去。到后来，和师傅门下的几个弟子都有点冲突了。”楚天霖听了，道：“无妨，跳梁小丑而已，我不会放在心上。”

    “那陈天河虽然人品很烂。但毕竟拥有着青龙境后期的修为，以楚师弟你现在的修为...”正在这个时候，大殿最高处，大长老却是忽然出现在了那里，而大长老的目光在楚天霖身上停留了片刻，然后便大声道：“好！不愧是先天道体啊！”

    听到了大长老的话。楚天霖的大师兄愣了一下，然后才道：“师傅，你不会是说，楚师弟已经突破到四象境了吧？”

    “没错，天霖已经突破到四象境了。果然是天纵之资啊，以天霖的体质，虽然修为比起那陈天河弱了一筹，不过要战胜他也不成问题了。”

    事实上，极剑神体被列为战斗体质类仅次于蛮荒战体的体质，其战斗力是非常恐怖的，不过楚天霖在加入剑神宗之前，没有系统的学习过剑法。而且大长老也并不知道楚天霖在这么短的时间内已经掌握了无极剑域，正因为如此，楚天霖的极剑神体对于战斗的加成也是大打折扣了。所以才会担心楚天霖。

    倘若大长老知道楚天霖掌握了无极剑域，那么即便楚天霖还在黑水境，要战胜一个四象境的强者也不难，连越级战斗都做不到的话，那极剑神体又怎么能够称得上是仅次于蛮荒战体的神体呢？

    而楚天霖的大师兄同样是一脸的苦色，真是人比人气死人啊。自己当时突破四象境的时候，好像已经快五十岁了吧？

    楚师弟现在才多大。好像还没有自己当时年龄一半大小呢，便已经突破到四象境了。恐怕自己要是出师稍微晚一些，在剑神宗呆的时间再长一些，那么自己这个师弟的修为便有可能后来居上，超过自己了！

    随后的几天，楚天霖则是巩固着自己的修为，同时也是熟悉着四象境强者的攻击手段，四象境强者因为武魂之外多了一道青龙精魄，魂力之中也多了一种生生不息的能力，使得魂力恢复更快，并且强度更高。

    而这也使得四象境强者的攻击更加的多样化，因为一般来讲，将魂力注入武魄之中，进行一两次攻击之后，因为魂力的消耗，由武魂和武魄凝聚形成的攻击体便会很快的消散，即便楚天霖也不能避免。

    就像楚天霖原本所掌握的炎龙斩，可以召唤出一条极为强大的火龙，不过虽然强大，但是火龙进行一次到两次轰击，便会自然而然的解体消失了。

    不过到了四象境之后，却不一样了，因为青龙精魄所带来的那种生生不息的意境，那魂力和魄力所凝聚而成的能量体能够存在很长的时间，每一次攻击虽然会消耗一定的能量。

    但是因为青龙精魄的关系，那个能量体在攻击的同时，能够一边吸收天地能量弥补自身，而且受到一些不太严重的损伤之后，还能够慢慢的恢复自身，虽然和真正的生命体有着不小的差别，不过也算是半个生命体了，能够存在较长的时间。

    所以很多强者到了四象境之后，便会开始多学习几种比较强大的武魄类功法了，因为到了青龙境，魂力恢复和强度都提升了许多，一般情况下很少会出现魂力不足的情况，而且以魂力注入武魄所形成的能量体又能够存在较长的时间。

    而在这种情况之下，两个四象境强者对敌之时，拥有武魄数量比较多的四象境强者便能够以魂力召唤出数个能量体为自己进行战斗，从而发挥出更加强大的战斗力。

    当然了，这一方面，楚天霖是不需要考虑了，虽然楚天霖如今的武魄只有一项无极剑域以及炎龙斩，不过光是一项无极剑域，便是由不知道多少个小型剑魄构成的呢。

    楚天霖的魂力到现在也仅仅能够激发无极剑域千分之一都不到的威力而已，所以楚天霖是没有必要学习诸多的武魄了，要想发挥自身巅峰的战力，只要将魂力全部注入无极剑域之中，全力的催动这一组合剑魄即可。

    半个月的时间很快就过去了，终于到了楚天霖和陈天河在天人台比武的日子，陈天河也是早早的在天人台之上等待着楚天霖的来临。

    到了接近十点钟，楚天霖才抵达了天人台，天人台之下，已经有不少人在观战了，甚至包括为数不少的真传弟子，他们都想看看，被大长老破例直接收为真传弟子的天才，比起宗主的六徒弟陈天河，两人究竟是谁强谁弱？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/18 20:47:45|11201479----

第二百九十八章 附体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后，楚天霖也是直接跳上了擂台，见到了楚天霖，陈天河的脸色也是微微一变，因为他清晰的感应到，楚天霖的修为竟然已经突破到四象境了！从黑水境到四象境，这个家伙竟然仅仅用了一个月的时间？

    要知道，突破四象境可不是一件容易的事情，需要从武魂之上分裂出一段肢体，然后以这段即将消散的肢体尝试的感应天地能量，能够感应到天地之间那种生生不息的法则之力，这段武魂断肢便能够成为青龙精魄。

    不过要感应到这种法则，可不容易，即便楚天霖的先天道体，都是尝试了八次才成功的感应到天地能量呢，而普通人的话，难度自然是更高了，而且他们的武魂强度不够，每失去两到三次断肢，武魂便无法继续下去了，再继续便会对武魂造成严重的伤害。

    所以之后，需要经过一个月甚至更长时间的调养，然后等到武魂彻底的恢复到巅峰状态，再服用下一粒破魂丹，让武魂处于极度不稳定的状态，从而可以轻易的分裂出一个个断肢，再尝试突破四象境。

    当年陈天河从黑水境突破四象境，可是用了足足三年的时间，服用了超过二十粒的破魂丹才突破成功，但是现在，楚天霖竟然一个月的时间便突破了。

    而且陈天河也肯定，一个月之前，楚天霖并没有尝试突破四象境， 因为只要尝试突破四象境失败。那么武魂必然会受到一定的伤害，气息也会因此而不稳，不过当时楚天霖气息非常的正常，那也就可以肯定，楚天霖突破四象境，就是这一个月之内的事情。

    顿时，陈天河心中也是升起了强烈的嫉妒，为什么，这个家伙的天赋这么恐怖？要是让他继续下去，恐怕用不了几年就能够超过自己了吧？不行。不能让这个家伙踩在自己的头上。一定要毁了他的前途！

    陈天河心中扭曲的想着，而楚天霖也是看着陈天河，上次因为时间太短，楚天霖没能够剪切掉陈天河的软件。而现在在这擂台之上。也不好直接剪切其软件。毕竟这么多人看着呢，如果陈天河出了什么事情，恐怕很多人都会怀疑是自己动的手脚。那反而会有不少的麻烦。

    所以楚天霖也只能够凭借自己的实力将其击败了，随后，楚天霖便道：“怎么？还不开始吗？”听到了楚天霖的话，陈天河道：“哼，既然这么急着送死，那就来吧！”

    陈天河说着，手中出现了一把金色的长剑，而楚天霖见了， 却是无动于衷，虽然楚天霖有一把紫云剑，不过楚天霖的主要攻击方式是无极剑域，倘若用剑的话，楚天霖需要的剑太多了，一把紫云剑根本影响不大，所以没有必要动剑，直接激发无极剑域便可以了。

    而陈天河见了， 还以为楚天霖看不起自己的呢，心中怒气更甚，直接便将剑魄和魂力注入了剑身之中，然后直接向着楚天霖冲了上来，那剑身之上魂力厚重，隐隐有青龙咆哮之声，而且剑魄同样非常的强横，似乎要撕裂空气一样。

    而楚天霖见了，也是直接将魂力注入了无极剑域之中，当然，楚天霖如今不能激发全部都无极剑域，不过对付修为仅仅比自己高上一些的陈天河，一个小小的三才剑阵便已经足够了。

    随后，三种颜色的剑魄出现了，这三个剑魄之中被注入了蕴含着青龙之力的魂力，所以比起和赵无极交手之时，这剑魄的力量更加的强大了，随后楚天霖意念一动，这三把剑魄直接便向着陈天河飞了过去，然后左右后三个方向，将陈天河围绕在了其中。

    因为青龙之力的关系，楚天霖的攻击方式又有所不同了， 四象境之前，武魂和武魂或者剑魄凝聚而成的能量体，追求的是一次或者两次的爆发， 所以之前和赵无极对敌，楚天霖直接让三才剑阵能量激发， 形成一道能量虹柱进行攻击。

    不过到了四象境的话，则是让能量体自主的发挥自身的特性，进行攻击，所追求的也不是能量的爆发，因为有了青龙之力，它们能够存在较长的时间，不用担心自然消散，而但见那三把剑魄将陈天河围绕了起来，就如同三个用剑高手一样，一起对着陈天河发动了攻击。

    这种感觉，有点像楚天霖在剑塔第三层之中所遇到的对手一样，对手的剑意剑势能够相互叠加，从而大幅度的增强自身的威能。

    陈天河被三才剑阵包围起来之后，也是以手中的金色长剑全力攻击着，魂力浩荡，剑气纵横，可惜三把剑魄相互配合，相互援护，即便陈天河发挥全力的情况下， 也破不了楚天霖的三才剑阵。

    而随后，陈天河也是直接催动魂力，注入了魄海之中，片刻之后，陈天河的头顶出现了一只黑色的蛟龙武魄，顿时连台下的人都是非常的惊讶。

    这黑色的蛟龙武魄，乃是剑神宗一项十分强大的武魄类功法，乃是地阶上品的武魄类功法，而且这个武魄有着一种独特之处，它拥有着附体的能力，武魄一般来讲，都是直接注入魂力，然后形成一个能量体进行攻击的。

    不过极少数特殊的武魄，可以直接和魂修的身体结合，然后将魂修本身短时间内拥有着极为强大的身体，变成了有如武魄所代表的异兽一样。

    就比如这蛟龙武魄，附体之后，便能够让陈天河的身体素质在一定时间内大幅度增加，外加上手中的剑魄，恐怕如今的陈天河，已经拥有了越级挑战的能力了。

    此战结束之后，只要陈天河没有废掉或者是死掉，那么他在剑神宗真传弟子之中的排名，也会大大的向前走几步，甚至能够在尚呆在剑神宗的真传弟子之中排到前五的位子。

    而随后，陈天河也是仰天长啸了一声，接着，那个黑色的蛟龙武魄直接便从陈天河的头部进入了陈天河的身体之中，然后，陈天河全身的肌肉也是猛然涨大了一圈，随后他的头上出现了两个黑色的独角，身上也是出现了一层黑色的鳞片。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持!

----2015/1/19 8:23:23|11207017----

第二百九十九章 六道剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随着蛟龙武魄的加身，陈天河的力量看上去大了许多，魂力也似乎更加浑厚了一些，楚天霖的三道剑魄在陈天河的攻势之下，很快便落入了下风了。

    而这个时候，楚天霖却是意念一动，然后以魂力注入了无极剑域之中，既然三才剑阵压制不住对方了，那么将剑阵威力提升一些不就行了？即便如今陈天河因为蛟龙武魄附体的关系，实力大涨，对于楚天霖来讲，依然是小菜一碟，根本不值得楚天霖出全力。

    但见又有三把剑魄出现，然后直接便加入了围攻陈天河的行列之中，这六把剑魄却是组成了无极剑域低级剑阵之中的六道剑阵，虽然属于低级剑阵，不过六道剑阵也要比三才剑阵强出许多，因为蛟龙武魄附体而刚刚有了一些优势的陈天河也再一次的被楚天霖压制住了。

    即便他变身蛟龙形态，口中不断愤怒的咆哮着，但是面对六道剑阵，除了愤怒，却没有任何破解的办法，而天人台之下的看客们也都是大惊，原本，楚天霖突破至四象境，已经足够他们惊讶的了，如今陈天河忽然用处了秘密武器蛟龙武魄，他么都认为胜负马上就要分出来了。

    不过现在看来，虽然胜负即将分出，但是结果却和他们所猜测的完全不同，胜者竟然是楚天霖这个新入门的真传弟子！

    在整个儿剑神宗，真传弟子地位极高，不过真传弟子也分三六九等。除去那些已经离开宗门外出历练寻求突破契机也或者是加入更加强大的宗门的弟子之外，剩下来的弟子年龄都不会太大，都在百岁以内，修行时间也差不多。

    而这个时候，决定真传弟子强弱的，便是真传弟子的战斗力了，毕竟你资质再好，在战斗力方面压制不了年岁相当而且实力也相当的同宗门弟子，那么注定无法成为真正的焦点，陈天河在真传弟子之中。就属于中等的存在。虽然地位不凡，但是却没有什么人注意到他。

    不过今天，他展露出来的蛟龙武魄，让他有资格成为真传弟子之中最顶尖的那几个人之一。不过这种情况之下。 他却被楚天霖给压制住了。那岂不是说，楚天霖已经相当于真传弟子之中真正顶尖的存在了？入门一个多月的时间，便有如此的表现。果真是妖孽啊！

    而又过了五分钟左右，陈天河的蛟龙武魄附体时间已经到了，他身上的蛟龙武魄也是消失不见，整个儿人的气息也是弱了不少，在六道剑阵围攻之下，五秒钟不到，陈天河便单手持天跪在了地上，他的身上也被楚天霖的剑魄刺出了几个血洞。

    随后，楚天霖便对陈天河道：“你认输吗？”

    听到了楚天霖的话，陈天河一脸不甘和愤怒的看着楚天霖，道：“我认输！”楚天霖听了，这才跳下了擂台。

    与陈天河的一战，也让楚天霖在剑神宗名气暴涨，和赵无极的交手，根本算不了什么，赵无极实在太弱了， 但是陈天河在凝练成蛟龙武魄以后，在真传弟子之中都属于佼佼者了，楚天霖却依然将其击败，这也让楚天霖的风头一时无二。

    就算宗门上次真传弟子大比之中获得第一名的玄风，也没有楚天霖这么高的人气，之后连续好几天，陆续有不少的真传弟子前来拜访楚天霖，并且送上了一些礼物，这让楚天霖的仆人们也都觉得相当的有面子。

    至于楚天霖除了偶尔应酬一下这些人之外，主要的时间还是修行，不过修行了一段时间，楚天霖便发现，好像修行速度变得非常的缓慢了，照这种速度下去，自己要想突破白虎境， 恐怕都需要超过一年的时间。

    对于普通的魂修来讲，用超过一年的时间，从青龙境突破到白虎境，已经是坐了火箭一样的速度了，毕竟当年的华月宗宗主华安，便在青龙境花了足足二十年的时间都没突破，最后还是在楚天霖的帮助下突破的呢。

    不过对于楚天霖这种习惯了高速突破的人来讲，这种修行速度却有点慢了，故而，楚天霖决定，提升自己的资质！随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我升级冰心圣体！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级冰心圣体，需要消耗一千五百兆流量，是否升级？”楚天霖听了， 直接便道：“是！另外再升级先天道体！”

    冰心圣体是用来加快魂力的积累，另外的话，也是用来压制修罗武魂的煞气，免得走火入魔，而先天道体才是最重要的，用来减弱突破瓶颈的难度，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“先天道体升级为中级需要消耗一千兆流量，是否下载？”

    楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了两个下载中的软件，而随着这两个软件的下载，楚天霖的剩余流量也剩下两千兆刚刚出头了，在这剑神宗之中，楚天霖虽然也有过剪切软件的机会，但是却很少。

    毕竟楚天霖乃是宗门真传弟子，居所方圆百里的其他弟子都极少，附近的峰头也是几个真传弟子，还不一定是邪恶电脑。

    而且除了楚天霖入门之时，宗门也没有大批量的聚集弟子了，所以楚天霖也没有什么机会大量的赚取流量，如今下载了这两项软件，楚天霖才发现，貌似自己又得积攒一些流量了！

    两项软件足足两千五百兆，而电脑管家的下载速度从来都是一兆每秒，所以用了足足两千五百秒的时间，这两项软件才下载完毕，随后，楚天霖也是先后安装了这两项软件，中级的冰心圣体安装完成之后，楚天霖也没有什么明显的感觉，估计只有修行的时候才能够体现出来了。

    而先天道体升级到中级，楚天霖倒是有些感觉，感觉自己的视线好像更好了，似乎原本虚无缥缈的空气之中，也是出现了一道道的符文和丝线，不过这种感觉仅仅出现了一秒钟，楚天霖的视野便恢复了正常，这两项软件安装完毕，楚天霖才再次投入了修行之中。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/19 14:16:26|11211355----

第三百章 天神令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    果然，因为高级冰心圣体和中级先天道体的关系，楚天霖的修行速度有了明显的提升，从拖拉机直接变成跑车了，两个月的时间，足以突破到白虎境！

    “剑若风，我来看你了！”剑神宗大殿之中，一个老酒鬼带着一个年轻人走了进去，而剑神宗宗主剑若风听到了这个声音，脸上也是露出了一丝笑意，道：“老酒鬼，你怎么又来了？难道又想和我打架？”

    听到了剑若风的话，那老酒鬼道：“不行了，老头子我年纪大了，打不过你了，这次，我可是带了徒弟来的。”“哦？”剑若风的目光也是放在了那个年轻人的身上，随后他眼睛也是微微一眯，然后道：“这是你的徒弟，不错。”

    剑若风和这老酒鬼是极好的朋友，剑若风比老酒鬼年轻了几十岁，资质也要比这老酒鬼好些，初次见面的时候，两人之间还发生了点小矛盾，结果剑若风被老酒鬼教训了一顿，之后两人也发生过几次交手，不过都是以剑若风落败告终。

    不过经过了几次比斗，两人却发现，对方的行事作风和脾气都挺对自己的胃口的，所以两人也算是不打不相识，成为了关系很不错的朋友，而之后，两人之间也一起经历过一些患难。

    不过，或许是因为两人是以打架认识的吧，即便关系变得非常铁了，两人之间还是时不时的比上一次武，而剑若风之后也因为一些奇遇。实力暴涨，最后实力也压了这个老酒鬼一筹。

    到如今，剑若风和老酒鬼之间的比试，已经是胜多败少了，后来老酒鬼以自己年纪大了为由，也很少和剑若风比试了，而且还带了一个徒弟过来，剑若风也很想知道， 这老酒鬼究竟是什么想法。

    故而剑若风道：“咱俩之间就不要藏着掖着了，有什么话就直说吧！”

    听到了剑若风的话。老酒鬼道：“我得到了一枚天神令！”“什么？”

    饶是身为一宗宗主。听到了老酒鬼的话，也是脸色大变，见到了剑若风的表情， 老酒鬼道：“不就是一枚天神令吗？看你激动的。我老酒鬼只有这么一个徒弟。这天神令正常来讲。肯定是给我徒弟的。

    不过进了那里面，听说非常的危险，虽然说富贵险中求。不过老酒鬼也怕他出事，所以才来你们剑神宗一趟，只要你剑神宗有百岁以下弟子能够胜过我这徒弟的，那就证明我这徒弟实力还不行，还需要再磨练磨练，这天神令，就交给你剑神宗弟子了。”

    老酒鬼嘴上说是担心自己的徒弟，实际上，却是完全将剑若风当成是自己的兄弟，所以才会分享如此珍贵的天神令，要知道，天神令虽然仅仅是代表了一把钥匙，但是这把钥匙，却是通往一个近古时期九品宗门天神宗的遗迹的钥匙。

    每当天神令出世，就算是九品宗门的弟子都会争夺这天神令，毕竟那九品宗门的遗迹之中，可是有着诸多的重宝的，那代表了一个宗门的底蕴和传承。

    而且近古时期的宗门等级划分，和如今的宗门等级划分又有所不同，那个时候的九品宗门，虽然不及如今的十品宗门，但是也仅仅是稍微弱了一筹而已，相当于如今的准十品宗门，一个准十品宗门留下来的传承，那是相当恐怖的。

    而这天神宗遗迹自从现世到如今，已经有大概百年的时间了，每隔五年，天神宗遗迹的防护大阵就会减弱，而凭借着天神令，外界弟子就可以进入天神宗，获取大量的好处，如果气运足够强的话，可能能够获得天神宗一些真正的宝物和功法的。

    当然了，如果气运不够，而且运气也不好的话，即便实力强大，也可能在他人的围攻也或者是天神宗遗迹之中的攻击阵法之下身亡，所以进入天神宗之后的际遇，完全是要靠机缘的。

    而且，即便有机缘，如果实力太差，自己得到的宝贝很可能还没捂热的就被别人夺了去，甚至自身也要落个身死魂消的下场。

    所以，只有有实力并且有气运的人，才是真正的大赢家，而要进入天神宗遗迹，即便有着天神令，但是年龄也不能超过百岁才能够进入，因为凭借着天神令进入天神宗遗址，是相当于以参加天神宗外门弟子选拔的身份进入的。

    而成为天神宗的弟子，自然不可能要一百岁以上的修士，一百岁以上，不管到了什么境界，修行的潜力都已经消耗的差不多了，将来想要有大的突破，除非有一些特殊的机遇才可以。

    故而，每隔五年天神宗遗址的开放，相当于将诸多势力的年轻一辈精英弟子集合起来，然后进行一次较量和争斗，势力强大气运强大的弟子能够获得天神宗遗留下来的宝藏，甚至能够杀死其他进入天神宗遗址的弟子，获得对方的机缘和好处。

    而实力弱小气运也不足的，则只能够成为那些强者崛起的垫脚石，优胜劣汰，适者生存，而因为天神令本身是极为珍贵的。

    所以一般来讲，天神令的持有人，主要都是距离天神令遗址不是太过遥远的**品宗门的弟子手中，即便七品宗门弟子能够获得天神令的，都是极少数，所以剑若风听到老酒鬼说起天神令，才会如此激动，因为以往剑神宗想要接触天神令这种东西，几乎没有什么机会的。

    而听完了老酒鬼的解释，剑若风道：“好，既然如此，那就让我的弟子和你这个徒弟比比，要不要上天人台？”

    当年，剑若风便曾经和老酒鬼上天人台比试过几次，两人之间也是各有输赢，老酒鬼对于天人台也不陌生，当年若不是因为那一件事情，老酒鬼也可能成为剑神宗的弟子呢。

    而老酒鬼听到了剑若风的话，则是道：“上，当然要上天人台了，当年我输给你几次，现在我要让我徒弟赢回来。”“好，那就上天人台，我就不信了，我剑神宗培养出来的弟子，还比不上你老酒鬼一个人培养出来的徒弟！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百零一章 对战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，剑若风和老酒鬼两人在前，老酒鬼的弟子在后，便一起前往天人台那边了，而同时，剑若风也是以传讯石通知了自己的几个精英弟子，同时也联系了大长老，道：“大长老，让你门下实力比较强的真传弟子来天人台一样，这里有大机缘。”

    虽然在对于剑道的修行方面，剑若风和大长老之间有着不小的分歧，但是剑若风却不得不承认，在整个儿宗门内，除了自己之外，最将剑神宗当做自己的家而且不可能背叛的，就是大长老了。

    而且大长老门下的弟子也确实有着诸多的精英，为宗门培养了很多的人才，所以此次天神令之争，除了他自己的真传弟子之中比较优秀的存在，他也只通知了大长老，让大长老选出两名弟子过去了。

    而至于剑若风和老酒鬼两人，在抵达了天人台之后，剑若风立刻便道：“本座在此有要事处理，无关弟子立刻散去！”

    剑若风在整个儿剑神宗内部有着绝对的权威，他的话和圣旨没有任何的区别，故而一众弟子也是纷纷离开了天人台附近，只剩下老酒鬼、剑若风以及老酒鬼的弟子，而没有多久，剑若风通知的三名真传弟子也到了。

    大长老在收到了剑若风的消息之后，同样是略一考虑，然后便决定，让自己的大徒弟以及小徒弟过去，大徒弟实力已经达到了四象白虎境，马上就要出师了。如果能够获得这次机缘，对于大徒弟有着极大的好处，虽然小徒弟的天赋更高，未来成就必然更加的恐怖。

    不过大长老从感情上，还是希望自己的大徒弟能够获得剑若风口中的大机缘，但是从宗门利益上讲，楚天霖却是宗门如今天赋最强的，让他获得这次机缘，从而能够更加快速的强大起来，对于整个儿剑神宗也有着不小的好处。所以考虑到这一点。大长老也选择了楚天霖。

    至于最终的结果如何，就看他们自己的表现了。

    楚天霖和大师兄收到了通知之后，也是立刻便前往天人台了，而接着。楚天霖和大师兄便被剑若风道：“见过宗主。见过前辈。”

    楚天霖并不认识老酒鬼。不过大师兄这么称呼了，楚天霖也就跟着称呼了，而剑若风听了。则是摆了摆手，然后指了指天人台上的老酒鬼的徒弟，道：“此次的机缘事关重大，所以不能提前告知你们，你们各自有一次机会，可以上擂台挑战老酒鬼的徒弟，谁能赢了他，谁便赢得这次机缘。”

    剑若风对于宗门的老一辈，自然是绝对信任的，不过这些年轻弟子，剑若风却不敢保证，倘若提前告知了他们天神令的存在，而且他们又争夺失败，必然会心生嫉恨，而有不少人，平时表现的谦谦君子，但是一旦受挫之后，便会产生出一种我得不到，别人也别想得到的想法，然后再将天神令之事泄露出去。

    到时候那枚天神令所代表的就不再是机缘，而是致命的危险了，所以只有这场比斗的真正赢家，将会得到天神令的那名弟子，才能知道个中的详情，而这名弟子既然得到天神令，好处在自己的手上，就算再傻的人，也不会去刻意的泄露这个消息，给自己找麻烦的。

    而剑若风的弟子玄风听了， 则是道：“如果有人赢了，但是尚未挑战的人不服呢？”

    听到了玄风的话，剑若风正准备说什么，老酒鬼却是道：“不服就不服，只要能赢了我徒弟，今天的比斗就结束了，不过你先赢了再说吧！”玄风听了，直接便纵身飞上了擂台，并且道：“既然如此，那我是不能够谦让了！”

    话音落下， 玄风的手中也是出现了一柄赤红色的长剑，并且道：“可以开始了吗？”

    老酒鬼的弟子听了，道：“请。”

    玄风倒也不敢轻视对方，他直接便将自己白虎境巅峰的魂力注入了剑魄之中，并且激发了自身的赤焰剑魄，随后，那把赤红色的长剑之上顿时出现了一丝丝赤色的火焰，而玄风的身上，也是多出了一种说不清道不明的气势。

    这种气势，正是剑意，玄风的剑意被他自己命名为爆裂剑意，因为按照剑若风的理念，剑魄、剑法都是为了剑意而服务的，所以因为玄风自己的爆裂剑意，他学习了爆发性和攻击性很强的赤焰剑法，并且凝练了赤焰剑魄，搭配爆裂剑意。

    一切就绪之后，玄风手中的赤色长剑也是狠狠的向着对方砸了过去，没错，就是砸，一般人用剑，都是刺，但是因为玄风领悟的是爆裂剑意，所以他的剑法使用也非常的暴力。

    而且手中长剑因为赤焰剑魄的关系，整个儿健身成为了圆柱状的火柱，而且上面还有无数的火花跳跃的，看上去就像是一个狼牙棒一样，而玄风的进攻方式，也像是在使用一个狼牙棒。

    而老酒鬼的徒弟见到了玄风的攻击，表情都没有发生什么变化，他的做法也很简单，但见他右手握拳，然后直接了当的一拳砸了出来，一个拳头形状的武魄和武魂构成的能量体直接便轰击在了玄风手中的赤色长剑之上。

    然后，玄风整个儿身体都是被震飞了出去，虽然没有受什么伤，但是玄风却直接被打的飞出了擂台的范围，而剑若风眼中也是闪过了一丝凝重之色。

    没想到，这老酒鬼徒弟的拳法拳意，竟然已经到了这个地步，返璞归真， 一力破万法，恐怕自己宗门年轻一辈之中，是无人可及了，而玄风被砸的飞下了擂台，眼中同样闪过了一丝惊骇，这是什么拳法？

    他能够感觉到，对方似乎还手下留情了，否则的话，现在的他绝对不是被砸的飞出来这么简单！

    而其他的真传弟子见了，也都是摇了摇头，玄风的实力，在上一次真传弟子大比之中，已经是第一了，而这么长的时间，他们的实力虽然有所增长，但是玄风同样在进步，甚至玄风的进步比他们更大！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 8:34:46|11220766----

第三百零二章 天意神拳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玄风之前的一剑，他们很难接下来，即便接下来，也会受不轻的伤，但是玄风的对手，却仅仅凭借一拳，便把玄风从擂台上轰了下来，而且看上去似乎完全没有出全力，这样的对手，他们怎么可能打得过？

    而老酒鬼脸上也是露出了一丝笑意，然后道：“怎么样？我这个弟子不错吧？”听到了老酒鬼的话，剑若风道：“你这弟子确实厉害，不过我的徒弟不是对手，不过在我剑神宗，有比他更强的。”“哦？”

    老酒鬼眼中露出了一丝疑惑，随后他的目光便放在了楚天霖身上，道：“你说的是这个小家伙？”

    剑若风听了，对楚天霖道：“天霖，你来试一试吧，这次机缘可是非常重要的，失不再来。”

    楚天霖听了，道：“好吧， 那晚辈便试试。”而楚天霖的大师兄虽然有些怀疑，不过身为剑神宗宗主的剑若风已经开口了，楚天霖的大师兄也不敢质疑什么，反正那个年轻人并非是心狠手辣之辈，就算败了，也不是什么了不得的事情。

    当然了，楚天霖不插手此事也就算了，楚天霖若上了这擂台，就必然要获得胜利，楚天霖的字典里面可没有失败两个字，而老酒鬼的徒弟见到了楚天霖，依然是客客气气道：“请。”楚天霖听了， 道：“得罪了。”

    楚天霖说着，直接便将魂力注入了无极剑域之中，这个老酒鬼的徒弟。乃是楚天霖见过的对手之中最强的同辈对手，楚天霖此刻也不能藏着掖着了，随着魂力的注入，楚天霖的周身也是出现了一柄接着一柄的剑魄，并且以某种奇特的规律环绕着楚天霖旋转着。

    而随着这些剑魄数量的增加， 楚天霖周身的气势也在不断的增强着，而那老酒鬼的弟子见到了这一幕，也是脸色微变，这个对手，比起上一个要恐怖的多啊。

    看来师傅说的没错。这小小的五品宗门剑神宗便藏龙卧虎。有着连自己都需要忌惮的对手，那六七品甚至**品的宗门之中，定然是存在着更加妖孽的存在，以他如今的实力。恐怕完全不是其对手。进入那天神宗遗址恐怕也只是送死而已。

    而随后。这名年轻人也是主动一拳砸向了楚天霖，然后虚空之中，一个巨大的拳印向着楚天霖的身体砸了上去。而楚天霖此刻已经召唤出了九把剑魄了，而且这九把剑魄已经临时的组成了一个剑阵。

    那个巨大的拳印降临之时，九把剑魄之上各自释放出了一股力量，然后凝聚成了一股剑气，狠狠的向着那个拳印刺了过去，随后剑气直接消散，而那个拳印的能量看上去也被剑魄的剑气消耗了不少，虽然最终落在了九把剑魄之上，但是却没能够对楚天霖造成什么损伤。

    而就在这短短的时间内，楚天霖周身的剑魄却已经涨到了十二把，并且依然还在增长着，老酒鬼的弟子也是再次发动了攻击，不过，十二把剑魄却是共同释放出了一道剑气。

    这回，剑气的力量直接便和拳印的力量相互抵消掉了，虽然整个儿无极剑域仅仅召唤出了十二把剑魄，不过楚天霖已经能够和对方平分秋色了，而又过了几分钟，楚天霖周身的剑魄数量已经变成了三十六把，组成了无极剑域之中一种低级阵法之中比较厉害的三十六地煞大阵。

    而此刻， 楚天霖的对手脸上也是闪过了一丝无奈，这三十六把剑魄组成剑阵之后，他的拳法攻击已经没有任何的效果了， 拳印还没有接近楚天霖，已经被完全绞碎了，不过他依然有一个绝招没有释放出来。

    不过这个绝招，他却准备等到楚天霖做好准备之后再释放出来，毕竟两个人之间并非是什么生死仇家，这次的比斗，也只是一次很友善的切磋而已，故而，老酒鬼的徒弟道：“这位师弟，我有一招极为厉害的拳法，释放出来可能会伤到你，你可得有些准备。”

    楚天霖听了，道：“师兄放心，我一定会认真对待！”随后，老酒鬼的徒弟心中默默道：“天意神拳！”

    随后，虚空之中，一个金色的拳头虚影凭空的出现，拳头之中除了澎湃的魂力之外，更似乎带着一种神圣不可侵犯的威严，随后，那个金色的拳头便向着楚天霖飞了过来，然后张了开来，变成了一张大手，狠狠的向着楚天霖压了下来。

    楚天霖见了，则是直接催动剑阵，向着这个金色的大手迎了上去，三十六地煞剑阵本身便是无极剑域低级剑域之中一种极为厉害的阵法， 拥有着非常恐怖的破坏力，而楚天霖又有着高级的极剑神体。

    这两者叠加之下，使得楚天霖的剑域杀伤力极为恐怖，即便楚天霖仅仅是四象青龙境的层次，比起对方低了一个大层次，而且对方更掌握了天意神拳这种杀伤力巨大的拳法，但是楚天霖却依然有着足够的信心，那个金色的大手掌和剑阵斗在了一起。

    初始的时候，两者之间还斗了一个不分上下，只不过，随着时间的推移，金色大手印的能量却很快的匮乏了，但是剑阵的力量却是越来越强。

    终于，那个金色的大手印被楚天霖的无极剑域给直接绞杀，而三十六地煞剑阵以及楚天霖本人，却依然的完好无损，而这个时候，老酒鬼也是道：“剑神宗果然是人才辈出啊。”

    剑若风听了，道：“那是自然，好了，除了楚天霖，其他人都下去吧。”

    其他几个真传弟子之中的佼佼者听了，虽然有些不甘和羡慕，不过面对宗主的话，他们也不敢忤逆，只能够低头离开了。

    等到这些人都离开之后，剑若风才对老酒鬼道：“老酒鬼，我这名弟子可是很了不得，他拥有着极剑神体、先天道体以及冰心圣体三种体质，修行速度快的恐怖，而且战斗力惊人，他胜了你的弟子，再正常不过了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 14:55:05|11223581----

第三百零三章 战灵体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    老酒鬼听了， 也是道：“极剑神体，怪不得我看你们这无极剑域的破坏力怎么这么恐怖呢，原来如此，那我这战灵体的弟子输给你剑神宗的这名弟子也不委屈了。”

    “原来是能够快速调动体内魂力，几乎不需要什么蓄势过程的战灵体啊，怪不得我记得当年你发动那招天意神拳，都得好几分钟，你这弟子却瞬间发动了， 原来如此。”

    而楚天霖听到了两人的对话，脸上也是露出了一丝喜色，战灵体！能够快速的调动体内魂力，倘若楚天霖拥有了这种体质，那么以后催动魂力激发剑魄的速度便会快上很多，能够在极短的时间内构造剑域，从而大大的提升自身战斗之时的能力。

    而且更主要的，这项能力，自己不需要消耗流量便能够拿到手了， 故而接下来，楚天霖道：“管家，扫描他的软件。”

    片刻之后，这个年轻人的软件列表便出现在了楚天霖的面前，楚天霖对于其其他的软件都不感兴趣，唯一感兴趣的就是那战灵体了，随后，楚天霖便开始复制这项软件了，对方乃是中级的战灵体，软件大小本身足足有五百兆，看来这项软件确实算是一项比较厉害的软件了。

    毕竟自己冰心圣体如果是中级的话， 也仅仅需要三百兆流量而已，随后，楚天霖便开始复制这项软件了。

    而此时，那老酒鬼也是扔给了剑若风一张金色的令牌。道：“这是天神宗的天神令，交给你了，三个月之后，天神宗遗址便会开启，别把时间记错了。”听到了老酒鬼的话，剑若风道：“当然不会了，对了，这天神令，你是怎么得来的？”

    老酒鬼听了， 道：“这个你就不用问了。总之是我老酒鬼福泽深厚。气运惊人，所以才能够得到这枚天神令。”而这个时候，老酒鬼的徒弟却是小声道：“师傅，它不是一直在您很久以前用过的一个空间戒指里面放着。我帮您整理东西的时候找到的吗？”

    老酒鬼听了。 顿时脸色一黑。而剑若风则是道：“很久以前用过的空间戒指，难道老酒鬼你早就得到这枚天神令，只是到如今才知道它的效果？”

    老酒鬼听了。道：“是又怎么样？这天神令黑不溜秋的，上面的文字还是近古时期的文字，我当时还以为是什么东西呢，直接就扔一边了，还是我这小徒弟，认识近古时期的文字，告诉我这枚令牌叫做天神令，我才终于意识到，好像当年我错过了一个天大的机缘！”

    说起这个，老酒鬼的脸上也是露出了一丝不爽，任谁遇上这样的事情恐怕也会十分不爽的，百岁之前，都可以凭借天神令进入天神宗，从而获取大量的宝物。

    而老酒鬼却偏偏拿着这张天神令，一直等到自己已经数百岁完全过期了之后才终于意识到，虽然将其交给自己的弟子同样不算浪费，但是就算师徒关系再亲密。

    倘若有机会能够自己进入天神宗遗址，老酒鬼还是希望能够自己亲自进去一趟的，现在没法子了， 只能交给下一辈了。

    而随后，剑若风便对楚天霖道：“天霖，这便是我口中所说的机缘了，这枚天神令，乃是进入一个近古时期的九品宗门天神宗遗址的通行证，天神宗不知遭受何种变故，一夜之间，整个儿天神宗直接便消失了，历史上也没有任何记载。

    一直到几百年前，天神令出现，天神宗遗址再现，每隔五年，便会有一批年轻弟子进入天神宗遗迹，这些人有的可能会直接葬身天神宗，有的则能够获得非常珍贵的宝物、功法，总之危机和机遇是并存的，不知道你是否要前往天神宗？”

    危机与机遇并存，这是对于其他人来讲，对于楚天霖来讲，除非对手实力到了剑若风甚至更高的层次，才有可能威胁到楚天霖，毕竟拥有着通天之躯以及不属于这个世界的隐身能力，想要击败击伤楚天霖并不难，但是想要击杀楚天霖，却难如登天，所以楚天霖并不怕什么危险。

    故而楚天霖直接便道：“我去。”

    “好，这枚天神令就交给你了， 天神宗遗址的入口在这许多年来，一直在不停变幻位置，这其中涉及到了十分复杂的阵法，总之到了天神宗开启的时候，天神令会告诉你应该往哪个方向走，并且找到天神宗的入口，在此之前，你得努力修行，否则到时候，机遇就不再是机遇，而是危机了！”

    “弟子明白！”“对了，今日发生的事情，如果有人问起，除了你师傅之外，其他人一律不得提起，包括你师兄们在内。”“明白了。”

    随后，楚天霖便离开了天人台，直接回自己的居所了，而剑若风这边，担心楚天霖嘴风不严，所以考虑了一下，还是联系了一下大长老，并且道：“大长老，那机缘已经被你的小徒弟给得去了。”

    大长老听了，道：“究竟是何种机缘？”“天神令！”“什么？这种东西我剑神宗也能得到？”

    “运气而已，是我一个老友赠送的，对了， 有关天神令的事情，我已经叮嘱过天霖，不要告诉其他人，你也叮嘱一下门下弟子，让他们不要问起今天有关的事情，此事不能让太多人知道。”大长老听了，道：“确实，如果泄露出去，恐怕明天那些七八品的宗门就找上门了，此事我会注意的。”

    随后一段时间，楚天霖一直都修行自己的修罗天经，提升着自己的修为，从四象境到白虎境是一个不小的瓶颈。

    不过好在，楚天霖有着中级的先天道体以及高级的冰心圣体，修行速度方面极为恐怖，两个月时间的积累，楚天霖在不服用任何丹药的情况之下， 就从四象境初期提升到了四象境巅峰的境界，楚天霖也再次需要利用破魂丹以及寂灭丹突破了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 20:54:45|11227750----

第三百零四章 白虎境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    四象境每突破一个瓶颈，所需要的丹药便多上一种，在初入四象境之时，只要利用破魂丹让武魂处于极度不稳定的状态，然后从武魂之中分裂出一断魂体，然后让这段魂体去接触天地法则便可以了。

    不过到了青龙境突破白虎境，即便从武魂之上分裂出一断魂体，但是魂体之上带着强烈的青龙精魄的气息，这个时候这段魂体很难消散，而且所能感应到的天地法则， 也全部都是代表了生生不息的青龙之力，而不可能感应到白虎之力的。

    而这个时候，就需要破魂丹和寂灭丹两种丹药了，首先以寂灭丹将武魂之中的生生不息的青龙之力压制到最弱的范畴，然后再以破魂丹让武魂处于不稳定的状态，再尝试突破。

    而且因为寂灭丹的关系，那离体的魂体残肢对于青龙之力也会有强烈的排斥，如此一来，就不需要担心那段魂体再次接触到青龙之力形成第二个青龙精魄了。

    而随后，楚天霖也是去了一趟灵药峰，准备购买一些寂灭丹所需要的灵药，如今楚天霖在剑神宗也算是个明人了，一路之上，各种的内门弟子以及真传弟子都是向着楚天霖打招呼，还有几个灵药峰弟子甚至主动上来询问楚天霖需要什么药材，只管开口就行了，他们都免费赠送。

    这搞得楚天霖也是有些不好意思，而最终，楚天霖也是没能够成功的付钱，得到了免费赠送的三份寂灭丹的药材。

    回到了自己的练功房。楚天霖脸上也是露出了一丝苦笑，面对这么多如此热情的同门，楚天霖还真是有些难招架呢，感觉比和老酒鬼的徒弟比武的时候还要累啊，看来，以后出门得伪装一下了，而随后楚天霖也是直接催动自己的修罗武魂，开始炼制寂灭丹了。

    十头二十臂的修罗相比之前炼制速度更是快了许多，半个小时的时间，这三份寂灭丹的药材已经变成了六十粒完美级别的寂灭丹了。随后。楚天霖直接便取出了一粒寂灭丹，然后吞服了下去，随后，楚天霖便感觉到。一股奇特的力量作用在了自己的武魂之上。

    随后。修罗武魂周身环绕着的那条青龙武魄也是从原本极为活跃的状态变成了休眠的状态。接下来，武魂体内的青龙之力也是迅速的被压制了下去，此刻的楚天霖如果光看武魂的话。几乎是直接送青龙境掉落到了五行黑水境一样，这便是完美级别寂灭丹的好处了。

    寂灭丹的品级越高，那么对于青龙之力的压制作用便越强，而且压制的时间也越长，而青龙之力被压制的越厉害，突破到白虎境的可能性就越大，而随后，楚天霖便再次服用了一粒破魂丹。

    接着，楚天霖十头二十臂的修罗也是像是冲了气一样，开始暴涨了起来，变成了一个十头二十臂的肌肉修罗，随后，楚天霖也如同突破青龙境之时一样，撕下了自己的一劫修罗魂臂，然后尝试着感应天地之间的白虎之力。

    片刻之后，那段修罗臂便消散了，体内的青龙之力几乎被全部压制，那段魂币离体之后根本不可能长时间的存在下去，而正因为它消散的速度极快，而在即将消散的那一瞬间，这段修罗臂会回归原始，成为天地最为本源的能量。

    而楚天霖也是趁着这一机会，尝试着领悟杀伤力极强的白虎之力，随后，楚天霖便撕下了另外的一截修罗臂，然后继续体悟着这白虎之力，好在楚天霖的修罗武魂足足有二十个胳膊，而且撕了还会再长出来，所以这个过程几乎是无限制的重复。

    过了一个小时，寂灭丹和破魂丹的药效时间快到了，楚天霖又服用了一粒寂灭丹和一粒破魂丹，然后继续重复着这个动作，半个小时之后，一截即将消散的修罗臂终于成功的接触到了天地白虎之力，那白虎煞气也是让那段修罗臂迅速的壮大了起来。

    仅仅片刻的时间，修罗臂便已经变成了一头看上去威风凛凛的白虎精魄，随后，这头白虎精魄也是直接回到了修罗武魂主体之上，并且将白虎之力反馈回到了修罗武魂主体之中，随后，楚天霖也开始打坐修行，稳固着自己白虎境的修为。

    二十天之后，楚天霖终于结束了修行，他的修为也稳固在了白虎境小成的境界，而且楚天霖也能够清晰的感觉到，自己的武魂相比之前，有了极为明显的变化，原本的十头二十臂的修罗，只是看上去显得狰狞和恐怖而已，其气息总体上还是比较平和的。

    毕竟楚天霖有着高级的冰心圣体，修罗天经的缺点在楚天霖身上是体现不出来的，不过如今修为提升到了白虎境，白虎的煞气使得楚天霖的修罗武魂多了一些肃杀之气和狰狞恐怖，如同一具真正的修罗一样。

    而到了白虎境，因为武魂之中白虎煞气的关系，武魂对于低等级的武魂压迫之力更重了，几乎不用出手，一个蕴含着白虎煞气的眼神，就能够将四象境以下的魂修给吓得趴下，这便是白虎煞气的凶威。

    而结束了闭关之后，楚天霖开始等待着那枚天神令的反应了，这枚天神令乃是进入天神宗的门票，而且还会提前的通知前往天神宗遗址入口，以免天神宗遗址的位置被太多的人知道。

    虽然天神宗是九级宗门留下来的遗址，不过如果天神宗位置被许多人知道的话，那些各大宗门的顶尖强者都前去围攻争夺的话，恐怕天神宗遗址早就成为一片废墟了，所以天神宗遗址准确的位置，谁都不清楚。

    每一次天神宗遗址即将开启的时候，都会产生一个临时的传送阵，手持一号天神令，能够感应到传送阵的位置到时候持有天神令的人需要在一定的时间内到达传送阵的位置，一旦超过了时间，那么这个传送阵便会消失，然后在其他地方出现另外一个传送阵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/21 8:33:33|11233919----

第三百零五章 遗址

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这第二个传送阵的位置，却只有持有号码为二的天神令之人才能够感应到了，然后按照顺序，所有持有天神令的人，依照次序一个个进入天神宗遗址，并且想办法取出其中的一些宝贝，而这些传送阵的位置都是按照对应的天神令的位置也确定的。

    楚天霖手中的天神令乃是十三号天神令，算是比较靠前的天神令了，这天神宗当年在消亡之前，似乎已经有所察觉了， 所以他们提前在宗内布置了大阵，并且设计出了这种天神令，等到大阵吸纳了足够的天地灵气重启之后，天神令便能够帮助天神宗带领一批又一批的年轻弟子进入天神宗，从而传承某种东西。

    而每次进入天神宗，天神令便会被回收回去，而且可以肯定的，天神宗遗址之中真正珍贵的东西并没有被人取走，否则的话，这个遗址也就没有存在的必要了，楚天霖对于这天神宗遗址，也是挺感兴趣的。

    天神宗距今也有很长的时间了，那个时候像是续魂草这种东西，应该没有现在这么珍贵，而且天神宗又曾经是九品宗门，楚天霖进入其中，有可能能够找到续魂草，从而炼制出增加寿命的丹药，故而楚天霖也是等待了起来。

    又过了大概十多天，楚天霖一直挂在身上的天神令忽然自行飞了起来，随后，楚天霖也是立刻脚踏紫云剑，飞出了剑神宗，并且根据天神令之上传来的那股力道。向着前方飞去，飞了大概二十几分钟，楚天霖终于在一片荒野之中停了下来。

    而随后，楚天霖也是看到了一个银色的阵盘，随后，那块天神令直接便飞到了银色的阵盘之上，然后差劲了一个缺口之中，随后，一道银色的光柱猛然出现，直接便将楚天霖笼罩在了其中。

    而接着。楚天霖、银色的阵盘、天神令以及那道光柱都是消失不见了。没有留下任何的痕迹。

    而被传送的楚天霖也是有种非常奇怪的感觉，就好像自己一下子掉进了某个无底的深渊一样，周围都是黑茫茫的一片，身体也在做着某种极为快速的自由落地运动。一直过了三四分钟。楚天霖才猛然感觉踩到了什么东西。

    因为惯性的关系。楚天霖身体微微发力，才稳住了自己的身体，并且向着四周看去。周围是黑乎乎的一片，现在的自己，好像处在一个甬道之中，随后，楚天霖也是大步向前走去，刚走了没几步，一把金色的战刀猛然出现，向着楚天霖的身体斩了过去。

    楚天霖脸色微微一变，直接便发动了隐身异能，整个儿身体瞬间消失不见，同时楚天霖也是向后横移了十多米。

    当然了， 那把战刀威力绝伦，而且对方拥有着极为高明的敛息手段，虽然楚天霖退了数米，胸口同样被那把战刀砍出了一个伤口，只不过，这个伤口仅仅存在了三秒钟不到的时间便消失不见了，而同时，楚天霖也是对电脑管家道：“剪切，给我统统剪切！”

    不管对方拥有什么隐藏的手段，电脑管家都能够勘破，但是楚天霖的隐身能力，却是这个世界并不存在的软件，根本无人可以破解，而过了几分钟，一个年龄看上去三十岁左右身材非常雄壮的男子出现在了楚天霖原本所呆的地方。

    他的眼中也是带着一丝疑惑，不知道为什么找不到被自己砍伤的人，随后，此人又看了看自己手上的金刀，金刀的刀刃处，确实有血迹啊，怎么见不到人呢？

    男子又看了一会儿，然后转身便走了，而楚天霖则是直接跟在了此人的后面，此人一见面便对楚天霖下狠手，自然的，已经被运营商判定为邪恶电脑了，而楚天霖也直接开始剪切对方的武魂类软件以及武魄类软件。

    过了十多分钟，楚天霖才终于剪切完毕，并且获得了六百兆的流量，而随后，楚天霖直接将这些软件全部卸载掉，然后便准备对其动手了， 不过正当楚天霖准备出手的时候，另一个人却是出现在了那个中年人的面前。

    随后，那个中年人也是想要再次敛息，对对方进行偷袭，只不过，他刚刚想运转自己的影蛇武魄，却发现自己的影蛇武魄竟然失效了，而且那人也是快速的靠近了中年人，然后二话不说，向着中年人攻了上来。

    中年人匆忙想要催动自身另外的武魄，不过却悲哀的发现，自己的战虎武魄同样消失不见了，能够来到这天神宗遗迹的，都是比较天才的人物了。

    倘若中年人武魂武魄都在，凭借着偷袭的优势，要战胜对方并不困难，但是此刻这种情况下，中年人面对对方的攻势却完全无法抵挡，十多招之后，中年人身上已经伤横累累了。

    终于，又过了十多招，中年人感觉自己死定了，他眼中也是露出了一丝疯狂，然后整个儿身体直接便自爆了开来，虽然没有了武魂和武魄，但是他依然是四象境的强者，魂魄强度摆在那里呢。

    自爆之下，他的那个对手也是匆忙后退，不过因为空间太过狭小，中年人的那个对手没能够躲避太远，整个儿人同样内脏受到了一定的创伤，然后向后飞了出去，而楚天霖也是直接将那个中年人的空间戒指给抓在了手中，然后便开始剪切那个手持大刀中年人对手的软件了。

    这两人都是属于一见面不管三七二十一直接干掉对方的那种，为人行事也是心狠手辣，或许也正因为如此，他们才能够进入这天神宗遗址吧。

    而这种人物，正好是给楚天霖提供流量的好材料，故而楚天霖自然不会心慈手软，见一个剪切一个， 恰好楚天霖最近因为升级先天道体以及冰心圣体消耗了不少流量呢，这还真是瞌睡来了枕头啊！

    十多分钟之后，楚天霖也再次获得了五百多兆的流量，。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/21 15:01:08|11236082----

第三百零六章 精英

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些进入剑神宗遗址的人，果然都十分的不简单，一个个武魂类软件以及武魄类软件都是属于很上档次的那种，虽然和修罗天经这种功法没法比，但是比起剑神宗的一些功法却要强出不少，而且不少武魄类功法， 都比无极剑域更强。

    当然，这个强并非是指威力比无极剑域强，而是指综合修行的难度、所需要花费的时间以及最终杀伤力来看，倘若不是像楚天霖这种经历过万剑灌体的人物，修行那些武魄类功法比起修行无极剑域要划算的多。

    此刻楚天霖当然不会因为这些功法而放弃自己的无极剑域了，将此人的软件剪切完之后，楚天霖却是没有继续动手了，因为像是这种人物，自有其取死之道，楚天霖根本没必要动手，恐怕以其性格和作风，很快就会如同之前的那个中年人一样，被其他人所杀了，根本不用楚天霖费劲。

    就算不死，其武魄、武魂被楚天霖剪切掉，除非自爆，也不可能威胁到楚天霖，根本不用在意。

    随后，楚天霖便隐身在这甬道之中前进着，过了大概十多分钟，楚天霖终于看到了一扇门，而楚天霖也意识到，这剑神宗的遗迹是在什么地方了， 这好像是在地下极深的地方，而出现在楚天霖眼前的建筑物，应该是一座房子，而且是一座纯金属的大殿之类的。

    只不过，这座大殿的上方似乎承受了巨大的压力。已经压的有些变形了，楚天霖走进了大殿之中，刚刚进门，三道目光都是向着楚天霖的方向看了过来，当然，他们什么都看不到。

    而楚天霖也看到了眼前的三个人，两男一女，三人的修为等级都比楚天霖要高，至少也是白虎境后期的修为，而随后。一个女人便开口道：“出来吧。想坐山观虎斗，可没有那么便宜的事情！”

    楚天霖虽然是隐着身进来的，但是他过来的时候，大门是关着的。所以不可避免的。造成了一些动静。所以这三人才会如此的警惕，毕竟现在这种情况， 只要有一丝的风吹草动。他们都会非常的在意。

    而楚天霖听到了这个女人的话，倒也没有被对方吓倒，以他的隐身能力，根本不必担心会发现，而且这天神宗遗址，虽然天神宗的那些宝贝也十分的珍贵，但是这些来自各个宗门，而且被运营商判定为邪恶电脑的家伙，对于楚天霖来讲，同样是一份巨大的宝藏。

    而眼前的这三个人，其中一个手持折扇的男子并未被系统判定为邪恶电脑，另外的一男一女则全部被判定为邪恶电脑，而随后，楚天霖也毫不犹豫，开始剪切这两人的软件了，而这个时候，那个女人确实道：“既然你不肯露面，那就别怪本小姐不客气了！”

    这个女人说着，手中直接便出现了一盏莲花状的灯，然后，魂力和魄力注入了那盏宝灯之中，随后，除了那个女人以及另外的两个男人之外，周围其他地方都是燃烧起了金色的火焰，火焰拥有着极强的侵蚀性和杀伤力，楚天霖同样被这金色的火焰在炙烤着。

    这种程度的攻击，已经不算弱了，一般人恐怕早就忍不住逃走了，不过对于拥有着通天之躯的楚天霖来讲， 这种攻击造成的伤害几乎瞬间便会恢复过来，所以楚天霖根本不为所动，依然在坚定的剪切着这些人的软件。

    而同时，楚天霖也是有些奇怪的看着那座莲花宝灯，这个宝灯，自己好像在哪里听说过？不过好像又记得有些不清楚了， 有机会得问问这个女人，而那个女人用那宝灯持续了释放了五分钟的金色火焰，也没见到周围有任何的动静，终于道：“难道没有其他人？”

    另一个男子听了，道：“就算有又能如何，不过是些宵小之辈，只要他敢露面，我必让他死无葬身之地。”这个时候，那个手持折扇的男子却是道：“得饶人处且饶人，历兄有些过了。”

    历无常听了， 道：“黄兄你是好人，我可不是，这大殿如今如此破损，不知道天神宗的宝物究竟在何处。”

    那个女人听了，道：“其他的那些废物还没有跟过来，要不等他们过来，让他们探路？”

    这天神宗遗址虽然有着诸多的宝藏，但是同样危机重重，毕竟天神宗当年一个接近十品的大宗门，就那么无声无息的消失了，里面要是没有发生什么极为重大的变故，根本不可能发生这种情况。

    所以，从进入这大殿开始，众人也算是正式的进入天神宗遗址了， 前方的危险必然非常之多，还得有几个炮灰替他们探路才可以，而这三人也确实有驱使他人的资格，他们三个分别来自三个当今九品的宗门。

    未被运营商判定为邪恶电脑的那个黄海，乃是苍天宗的弟子，而另外的那个历无常，则是黄泉宗弟子，最后的那个女人名为沉鱼雁，乃是天火宗弟子。

    而且他们三人都是这三大宗门之中年轻一代的佼佼者，年龄都不足百岁，而修为却都达到了四象玄武境的层次，距离突破两仪境也不是太远，虽然说黄泉宗、天火宗、苍天宗等三宗尚有其他弟子进入这天神宗，不过却是以这三人为首，另外还有一些七八品宗门的弟子。

    当然了， 楚天霖这个来自五品宗门剑神宗的弟子，却是一个特例。

    而接下来，这三人便在原地等待了起来，而楚天霖也乐于见到如此，因为这三人的软件数量和质量都非常的高，比起楚天霖之前剪切的那两人的软件都要好处许多，而楚天霖所获得的流量也要大上很多。

    保守估计，楚天霖能够从沉鱼雁和历无常身上获得五千兆的流量，这也算是一个不小的惊喜了，过了半个小时，楚天霖终于将历无常的软件剪切完毕，并且获得了三千四百兆流量，随后，楚天霖便开始剪切沉鱼雁的软件。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百零七章 合作

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，楚天霖的剪切刚刚开始，便又有人到了，而且直接到了一大批人，这些人都是外貌年纪不大，有男有女，其中以男性居多，他们的表情都十分的凝重，相互之间也非常的警惕，生怕自己会遭受某个人的偷袭之类的。

    而这些人进入大殿，看到了历无常等三人之后，有一批人是站到了历无常等人的身后，还剩下接近一半人，则是联合在了一起，而楚天霖也大概明白了，如今这些人，总体上分为了四个势力。

    之前的两男一女各自来自一个宗门，而且他们在自己的宗门有着强大的号召力和影响力，而后面来的这群人之中，有他们门下的弟子，见到了他们，自然是投靠了过来，这三方势力各自有二十人左右。

    而剩下来的四十人，虽然临时的组成了一个团体，不过他们来自不同的宗门，相互之间也非常的警惕，所以这个团体也非常的不稳定，虽然数量比起那三各势力任何一个都要多上不少，不过只要稍微遇上一些情况，恐怕就会分崩离析，根本没有什么威胁。

    而虽然来到这大殿的仅仅只有一百多人，不过楚天霖相信，死在那个甬道之中的人，必然会更多，因为楚天霖遇上的两个人，全部都死了，其他实力不济或者是运气不济的人，死伤也决定超过了一百个，能够来到这里的，也是不足一半。

    楚天霖也是感觉到了这个天神宗遗址的危险，虽然老酒鬼的那个徒弟实力不错。在这里也属于中等偏上的境界，但是比起那历无常等三人却差了不少，如果真的到了这里，恐怕可能也是炮灰一样的存在吧？

    而这个时候，历无常见众人聚集的差不多了，然后便道：“大家都是来自各门各派的精英份子，这次能够一起进入天神宗，也算是一种缘分了，这天神宗遗址之中的危险，想必大家都听说过了。所以本座提议。大家一起合作，共进共退，等得到了宝物之后，能者居之。不知大家意下如何？”

    听到了历无常的话。沉鱼雁同样道：“历公子这话说的有道理。希望你们同意和我们合作，否则的话...”

    沉鱼雁说着，身上的气势也是微微一放。显然，倘若这些人不同意，恐怕她直接就要动手了，而且沉鱼雁等人也有着绝对的把握，因为不管是数量上还是质量上，来自三个九品宗门的弟子，都比剩下的七八品宗门的弟子要强出不少，甚至沉鱼雁一人，就有把握凭借着手中的宝灯把这些人全部烧死，如果不是感觉这些炮灰还有些用处，恐怕沉鱼雁早就动手了，而听到了沉鱼雁的话，一名来自七品宗门的弟子也是大声道：“凭什么听你的？我们这么多人，难道还怕了你一个娘们儿？”

    这个人的话刚刚说完，沉鱼雁手中的宝灯之上，一道火柱猛然轰击在了那个人所在的位置，那人连话都没有来得及说一声，直接便被烧的一干二净了，而随后，沉鱼雁便道：“这些废物留着也没用，都杀了算了！”

    沉鱼雁说着，准备再次动手，黄海眼中也是露出了一丝不忍，不过他也知道，这些人来到这天神宗遗址，自然对于天神宗遗址的危险也有所了解，黄海虽然不可能出手对付他们，但是也确实无力去就他们。

    毕竟黄海能救他们一次两次，还能救他们十次八次？而且救人之后也不一定有好报，黄海就曾经被自己救的人出卖、偷袭过，前两次，黄海还能够将之当成是巧合，那种忘恩负义的人毕竟只是少数。

    只不过，随着他渐渐接触的人多了起来，遇到的忘恩负义之徒也越来越多，有两次黄海差点被对方给杀了，从那以后，黄海也就尽量压制住自己救人的冲动，这些人，都不值得自己去救！

    而那历无常见到黄海不会理会此事，同样开口道：“既然沉大小姐你这么说了，那就先做掉他们！”而这个时候，那些来自七八品宗门的弟子也是立刻开口道：“两位饶命，我们愿意和两位合作！”

    他们也感觉出来了，这些人确实不是他们能够对付的，与其现在就被人家杀死，倒不如一起往前探探，万一遇到什么厉害的机关、阵法之类的，把这些人都干掉了，或许还有机会坐收渔利呢！而这些乌合之众有一两个人投降了，其他人也坐不住了，纷纷表示愿意合作。

    而随后，沉鱼雁道：“果然都是贱骨头，不给你们点颜色看看就不知道厉害，你们走前面，先去把那块石头搬开！”

    这个大殿通往内殿的通道，被一个巨大的从大殿顶部插进来的巨石给堵住了，根本无法前进，所以这第一件事情，就是移开那块巨石，那些来自七八品宗门的弟子在自己的宗门之中同样是天之骄子，受到师门长辈的疼爱和重视，受到师弟师妹的崇拜和仰望。

    他们哪里会想到，来到这天神宗遗址会是这种情况？所以这些人一个个都颇为沮丧，但是现在形势不如人，他们也不得不向着沉鱼雁低头了，而至于楚天霖，则是隐身在人群之中，剪切着这些之中邪恶电脑的软件。

    而过了一会儿，那块巨石终于渐渐的被搬开了，而随后，一股阴冷的气息从这个通道之中传了出来，来自各个宗门的天之骄子都是脸色微变，他们能够感觉到这里所传出的阴寒恐怖的气息，让人异常的畏惧，显然，这里面决定不像表面看上去那么平静。

    不过，在沉鱼雁和历无常两个势力的逼迫之下，这些来自各个宗门的弟子却不得不硬着头皮进入了这个通道之中，然后历无常、沉鱼雁等三方势力也带着自己宗门师弟进入了通道。

    通道之中漆黑一片，不过能够来这里的，至少都是四象境的强者，他们的视野倒是没有受到太大的影响。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/22 8:41:11|11248497----

第三百零八章 僵尸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刚刚进入这个通道没有多久，众人便远远的看到了几个人形的生物在那里游荡着，当然了，到如今，那人形的生物不知道已经存在了多长的时间了，绝对不可能是人类的。

    而那些探路的七八品弟子也是吓得脸色大变，用哀求的目光看着沉鱼雁和历无常，沉鱼雁虽然心狠手辣，不过这些炮灰主要是用来对付那些神秘莫测的机关和阵法的，像是这种能够实实在在看到的对手，沉鱼雁却并不害怕，故而她开口道：“一群废物！”

    沉鱼雁说着，猛然冲了上去，而她手中的那盏宝灯之上，也是金光大放，随后，一道金色的火焰向着一个人形的生物冲了过去，随后，那个人型生物也是愤怒的咆哮了一声，然后一爪子拍在了那金色的火柱上面，火柱虽然被拍散了，不过火焰却没有熄灭，而是在它的身体之上燃烧着。

    而众人也能够看到，这个人形的生物全身都是腐烂的肌肉，身上有着一层强烈的黑气，皮肤之上甚至还有一层短短的白毛，这是一只在这里游荡了不知道多少年的僵尸！

    不过那沉鱼雁也确实有几分实力，她的火焰也是异常的恐怖，那个僵尸被金色的火焰灼烧之下，几十秒钟之后，整个儿身体便变成了一具骷髅骨架，而其身上的黑气也被灼烧一空，然后化作了一堆白骨，一动不动的立在了那里，而沉鱼雁动手了，历无常以及黄海自然也不能怠慢，历无常的武器。乃是一把弯刀，他对于这僵尸也是十分的厌恶，不想近身靠近，所以他尝试以魂力注入武魄之中，进行远程打击。只不过，刚刚调动魂力和武魄，他才发现，自己的识海和魄海之中竟然空空如也，什么都没有了！

    历无常顿时脸色大变，这怎么可能！随后他又看了看其他人。其他人的表现都非常正常，不像是失去武魂和武魄的样子，历无常顿时大为惊骇。

    但是此刻，他又不能将这种惊骇表现出来，因为他的敌人实在是太多了。虽然他的那些师弟们表面上都很服他，但是这个服是建立在他自身拥有强大实力基础上的，如今武魂武魄都消失了，他的战斗力减少了至少五层。

    如果让他的这些师弟们知道了，恐怕他的后果会非常惨的，故而装作没什么事情的样子，历无常直接将自己的魂力注入了手中弯刀之上，发起了最普通的攻击。

    当然了。毕竟是四象境巅峰的强者，失去了武魂和武魄，但是魂力尚在。故而他的攻击也是依然的锋锐狂暴，将四象白虎境的白虎煞气发挥的淋漓尽致，一头僵尸很快就被他砍成了三四截。

    而至于黄海那边，因为他并未被判定为邪恶电脑，所以楚天霖也没有剪切黄海的软件，他倒也可以利用自己的武魄进行正常的攻击。黄海的武器就是自己手中的扇子，那是一把极为厉害的魂器。虽然没有沉鱼雁手中的宝灯那么强大的杀伤力，不过同样也十分的犀利。轻易的拍死了几只僵尸。

    当然了，最为神经大条的就是沉鱼雁了，这个女人一直以来都依仗着自己的宝灯，这也是他们整个儿宗门的作风，楚天霖虽然将她的武魂和武魄都剪切掉了，但是这个女人的武魂和武魄基本很少用到，她只要用精纯的魂力注入宝灯之中，然后释放出那强大的金色火焰便可以了。

    故而她到现在都不知道，自己的武魂和武魄被剪切掉了，而这个队伍也依然在前进着，只不过，前方的僵尸数量也是渐渐的多了起来。

    而有几个人也认出了这些僵尸，这些僵尸，有的竟然就是上次进入这天神宗遗址之后没能够活着离开的那些人，那些人的尸体竟然在几年的时间内变成了如此强大的僵尸，这也让众人惊骇不已，还有的人甚至看到了自己曾经崇拜不已的师兄师姐，一个个都是非常的唏嘘。

    当然了，当他们想到自己如果不能活着离开，也会变成这些僵尸之中的一员之后，则更加的有种悲哀的感觉，楚天霖混迹在人群之中，一边剪切着这些人的软件，同时，也是帮助他们击杀着这些僵尸。

    毕竟楚天霖也想到这剑神宗遗址的深处看看呢，而这剑神宗遗址究竟会有什么恐怖的机关，楚天霖也并不清楚，而且楚天霖渐渐将他们之中被判定为邪恶电脑的人的软件剪切掉，他们的实力也会不断下降，倘若楚天霖不出手帮帮他们，这个队伍怎么可能坚持到最后？

    楚天霖处于隐身状态，为了避免被人发现，他的动作也不能太大了，当然了，楚天霖要击杀这些僵尸，也并不难，只要激发了自己体内的终极蛟龙血脉，楚天霖的体质便会大幅度的上涨。

    楚天霖还在五行境的时候，激发体内的终极蛟龙血脉，便能够凭借血脉之力释放出四象境的破坏力，而如今楚天霖自身的实力同样达到了四象境，激发终极蛟龙血脉，自然实力更强了。

    楚天霖的双手的杀伤力，就相当于真正的四象境的蛟龙一样，蛟龙本身就是一种极为强大的生物，其战斗力也完全依靠着自身强横的*，而这么强大的力量，被只有身高不到两米的楚天霖所拥有了，楚天霖的身度自然是非常的可怕。

    靠近那些僵尸之后，楚天霖只要一拳或者一脚，就能够将其心脏或者大脑直接摧毁，虽然这僵尸和普通人不一样，但是心脏和大脑部位同样是其弱点部位，楚天霖的攻击虽然杀不了他们，但是却能够直接把这些僵尸给废掉，如此一来，这一众人的压力也是小了不少。

    而终于，众人击杀了足足数百个僵尸，然后来到了一个岔路口，而在前方，一边是黑漆漆的通道，而另一边，则是一扇腐旧的木门。

    众人正准备进入那个木门呢，那个木门之中，一大坨的东西却是从那木门挤了出来，也或者是流了出来，而这个时候，沉鱼雁也是惊讶道：“猪师兄？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/22 15:00:54|11251202----

第三百零九章 朱劲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**其**他**人**也**是**十**分**的**惊**讶**，**这**天**火**宗**的**朱**劲**，**竟**然**也**变**成**怪**物**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**朱**劲**乃**是**天**火**宗**一**个**名**气**极**大**的**弟**子**，**他**所**修**行**的**功**法**，**乃**是**天**火**宗**一**项**极**为**冷**门**的**功**法**，** **名**为**天**火**锻**体**功**，**这**门**功**法**专**修**肉**身**，**据**说**修**行**到**大**成**的**境**界**，**能**够**拥**有**犹**如**蛮**龙**一**样**的**身**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**朱**劲**开**始**修**心**这**天**火**锻**体**功**之**后**，**其**原**本**消**瘦**的**身**材**也**是**开**始**快**速**的**变**得**臃**肿**了**起**来**，**体**重**也**是**成**倍**成**倍**的**增**加**，**当**时**不**少**人**都**是**劝**朱**劲**放**弃**这**门**功**法**，**只**不**过**，**朱**劲**对**于**这**门**功**法**，**却**似**乎**是**情**有**独**钟**一**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**之**后**，**朱**劲**在**一**次**天**火**宗**大**比**之**中**，**更**是**凭**借**着**天**火**锻**体**功**赢**得**了**真**传**弟**子**第**一**的**身**份**，**而**人**们**也**终**于**意**识**到**，**这**门**功**法**有**多**么**强**大**了**，**只**不**过**，**虽**然**强**大**，**但**是**修**行**这**门**功**法**的**人**数**量**依**然**是**相**当**之**少**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**那**种**身**材**，**女**人**能**够**接**受**的**几**乎**没**有**，**就**算**是**男**人**，**接**受**的**也**很**少**，**毕**竟**魂**修**虽**然**是**实**力**为**尊**的**，**但**是**魂**修**也**是**人**，**也**有**着**自**己**的**感**情**，**他**们**虽**然**少**部**分**是**独**身**主**义**，**不**过**大**部**分**还**是**会**有**自**己**的**妻**子**儿**女**，**也**或**者**是**有**着**情**人**、**小**妾**之**类**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**倘**若**变**成**了**朱**劲**那**样**的**身**材**，**估**计**恐**怕**没**有**一**个**女**人**会**喜**欢**吧**？**所**以**天**火**锻**体**功**在**朱**劲**之**后**，**修**行**之**人**反**而**更**少**了**，**沉**鱼**雁**没**想**到**，**自**己**会**在**这**里**遇**上**朱**劲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**是**尸**化**了**的**朱**劲**，**这**朱**劲**相**比**他**活**着**的**时**候**。**身**体**更**加**的**臃**肿**和**肥**大**了**，**全**身**散**发**这**一**股**腐**烂**腥**臭**的**气**息**，**眼**耳**口**鼻**之**中**似**乎**都**能**够**看**到**一**些**脓**水**，**身**上**的**肥**肉**也**是**被**某**种**邪**恶**的**气**息**侵**入**，**变**成**了**一**种**干**枯**的**灰**色**肌**肉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**随**后**，**这**朱**劲**直**接**便**朝**着**众**人**咆**哮**了**一**声**，**而**他**的**口**中**，**也**是**直**接**喷**出**了**一**道**黑**色**的**能**量**气**劲**，**沉**鱼**雁**反**应**极**快**，**她**直**接**便**操**控**手**中**的**宝**灯**。**喷**射**出**了**一**道**金**色**火**柱**。**和**那**黑**色**的**能**量**撞**击**在**了**一**起**，**金**色**火**柱**和**黑**色**能**量**柱**相**遇**之**后**，**就**像**是**冷**水**浇**进**了**滚**油**之**中**一**样**，**发**出**了**滋**滋**滋**的**声**音**。**看**上**去**气**势**惊**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**片**刻**之**后**。**黑**色**能**量**柱**和**金**色**火**柱**相**接**之**处**猛**然**爆**裂**了**开**来**。**巨**大**的**冲**击**力**之**下**，**一**众**人**都**是**被**震**得**后**退**了**数**米**，**而**首**当**其**冲**的**沉**鱼**雁**更**是**口**中**吐**出**了**一**口**鲜**血**。**单**手**捂**着**自**己**的**胸**口**，**看**着**那**朱**劲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**之**前**的**冲**击**力**道**，**对**于**朱**劲**却**没**有**什**么**影**响**，**它**的**身**体**肥**胖**，**行**动**不**太**方**便**，**但**是**在**攻**击**方**面**却**十**分**的**敏**捷**，**但**见**朱**劲**张**开**了**嘴**巴**，** **接**着**，**十**多**条**触**手**状**的**东**西**从**它**的**口**中**伸**了**出**来**，**向**着**众**人**缠**绕**了**过**去**，**来**自**各**门**各**派**的**精**英**也**是**纷**纷**出**手**，**攻**向**了**这**些**触**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**触**手**的**强**度**极**高**，**而**且**速**度**奇**快**，**这**些**来**自**各**门**各**派**的**精**英**虽**然**个**体**实**力**都**不**弱**，**但**是**相**互**之**间**却**没**有**太**好**的**配**合**，**都**是**各**自**为**战**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**些**触**手**却**都**是**来**自**于**朱**劲**，**相**互**之**间**有**所**配**合**，**故**而**这**接**近**百**人**的**队**伍**，**竟**然**被**朱**劲**一**个**人**的**十**多**条**舌**头**给**压**制**了**，**而**且**甚**至**，**一**个**武**魂**武**魄**被**楚**天**霖**剪**切**掉**的**家**伙**一**不**小**心**竟**然**直**接**被**朱**劲**的**舌**头**缠**绕**住**，**然**后**整**个**儿**身**体**被**拉**扯**的**飞**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**人**见**了**，**急**忙**想**要**出**手**相**助**，**不**过**却**被**其**他**的**触**手**所**阻**拦**，**然**后**那**个**人**也**是**直**接**被**朱**劲**给**送**到**了**嘴**边**，**一**声**凄**惨**的**叫**声**响**起**，**然**后**就**是**几**声**咀**嚼**的**声**音**，**那**个**人**的**惨**叫**声**也**戛**然**而**止**，**众**人**的**畏**惧**之**色**也**更**甚**，**纷**纷**退**后**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**随**后**，**黄**泉**宗**的**历**无**常**和**黄**海**便**带**着**自**己**的**师**兄**弟**们**向**着**朱**劲**攻**了**上**去**，**之**前**他**们**几**乎**都**没**有**动**手**，**就**是**想**让**这**些**人**先**试**试**这**朱**劲**的**攻**击**手**段**，**现**在**有**了**充**分**的**了**解**，**他**们**才**真**正**的**开**始**动**手**，**毕**竟**这**剑**神**宗**遗**址**，**不**知**道**还**需**要**走**多**长**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**炮**灰**死**一**个**少**一**个**，**死**光**了**之**后**，**就**轮**到**他**们**的**那**些**师**弟**了**，**虽**然**像**是**历**无**常**和**自**己**的**师**弟**们**相**互**之**间**也**是**面**和**心**不**合**，**但**是**至**少**，**在**这**遗**址**之**中**，**他**和**自**己**的**师**弟**们**还**是**一**个**整**体**，**就**算**要**内**讧**，**也**是**先**把**其**他**所**有**人**都**搞**定**了**再**说**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**为**了**能**够**完**好**的**保**存**自**己**的**实**力**，**这**些**炮**灰**自**然**要**省**着**点**用**了**，**反**正**等**他**们**彻**底**的**失**去**作**用**之**后**，**以**他**们**的**实**力**，**想**要**灭**掉**这**些**炮**灰**也**是**易**如**反**掌**的**事**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**三**大**九**级**宗**门**的**弟**子**出**手**，**和**之**前**那**些**弟**子**出**手**就**完**全**不**一**样**了**，**除**了**个**体**的**实**力**更**加**的**强**大**之**外**，**他**们**因**为**来**自**同**一**个**宗**门**，**相**互**之**间**有**着**不**错**的**默**契**，**配**合**之**下**，**那**朱**劲**的**触**手**被**一**条**一**条**的**斩**断**了**，**等**到**自**己**的**触**手**全**部**被**斩**断**之**后**，**朱**劲**口**中**也**是**咆**哮**了**一**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**，**它**身**上**那**灰**色**腐**烂**的**肌**肉**开**始**脱**落**，**而**它**的**身**体**也**是**渐**渐**的**涨**大**了**一**些**，**不**过**变**化**最**大**的**，**还**是**朱**劲**的**四**肢**，**原**本**，**朱**劲**的**四**肢**几**乎**退**化**了**，**它**的**身**体**只**有**一**个**腹**部**和**脑**袋**最**是**巨**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**此**刻**，**它**身**上**灰**色**的**肌**肉**脱**落**之**后**，**它**腹**部**的**四**个**位**置**开**始**蠕**动**了**起**来**，**随**后**，**从**它**副**部**比**较**靠**上**的**两**个**位**置**伸**出**了**两**个**爪**子**，**看**上**去**有**些**像**放**大**了**许**多**倍**的**鹰**爪**，**看**上**去**攻**击**性**极**强**，**而**从**它**副**部**靠**下**接**近**臀**部**的**位**置**，**则**是**伸**出**了**两**个**极**为**粗**大**的**蹄**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**蹄**子**则**有**些**像**放**大**了**许**多**倍**的**马**蹄**子**，**这**个**马**蹄**子**看**上**去**力**量**极**大**，**随**后**，**两**条**黑**色**的**马**蹄**子**也**是**开**始**发**力**，**然**后**，**朱**劲**那**巨**大**的**身**体**慢**慢**的**支**撑**了**起**来**，**随**后**，**朱**劲**的**蹄**子**猛**然**后**蹬**，**其**庞**大**的**身**体**也**像**是**一**个**炮**弹**一**样**，**向**着**众**人**猛**然**冲**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**即**便**是**九**品**宗**门**的**这**些**弟**子**，**都**没**有**想**到**会**发**生**这**样**的**变**化**，**而**朱**劲**的**速**度**又**太**快**了**，**一**瞬**间**，**朱**劲**出**现**在**了**一**个**黄**泉**宗**弟**子**的**身**侧**，** **然**后**两**个**鹰**爪**将**对**方**抓**住**，**微**微**发**力**，**那**个**黄**泉**宗**弟**子**的**身**体**直**接**便**被**撕**成**了**两**半**，**然**后**那**个**黄**泉**宗**弟**子**的**两**截**尸**体**也**是**直**接**被**朱**劲**塞**到**了**口**中**，**几**乎**没**怎**么**咀**嚼**就**吞**了**下**去**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十章 宝灯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，黄海却是对历无常道：“历兄，不要再藏着掖着了，否则你黄泉宗弟子会很惨的！”

    黄海说着，催动武魄，全力的向着朱劲攻了过去，而至于历无常，脸上则是露出了一丝苦涩，藏着掖着？他倒是想藏着掖着呢。

    可惜此刻他的武魂以及武魄全部都被剪切掉了，除了相比其他弟子相比浑厚一些之外的魂力之外，根本没有任何的能力和底牌了，所以对于黄海的话，历无常也没法儿解释，只能继续直接以魂力对着朱劲进行普通的攻击了。

    而至于楚天霖，则依然是在剪切着软件，这朱劲的实力虽然强大，不过，面对三个九品宗门一共六十名精英弟子，却占不了什么便宜，一开始的时候，只不过是出其不意而已。

    谁都没有想到，身体跟猪一样的朱劲，竟然能够爆发出那么恐怖的速度，现在众人都有所准备，而且黄海这个苍天宗年轻一辈弟子弟子的实力也全部发挥了出来，以他一个人的实力，比起这怪物也仅仅是弱了一筹而已，外加上其他这么多人从旁辅助。

    这朱劲虽然实力强大，但是依然被彻底的压制了，而那沉鱼雁此刻同样服用了一粒丹药恢复着自身的伤势，只不过，当她服用丹药，想要以武魂加快药力的发挥之时，却惊惧的发现，自己的武魄和武魄竟然消失了！

    随后，沉鱼雁口中也是发出了一声尖叫声，听到了沉鱼雁的尖叫声，众人都是看了过去，而沉鱼雁则是道：“我的武魂没有了，武魄也没有了！”

    人群之中，不少人看着沉鱼雁的表情都是变得复杂了一些，有的人是带着一丝杀意，显然，他们想要取代沉鱼雁的位置，还有的，则是闪过了一丝同病相怜之感，显然，他们的武魂武魄也消失了。

    而这个时候，黄海却是奇怪的看了历无常一眼，道：“历兄，你这么半天都没有使用武魄，难道你也和沉师妹一样，武魂武魄都消失了？”

    听到了黄海的话，黄泉宗的几个弟子们眼中也都是闪过了一丝暗喜，机会终于来了，而历无常听到了黄海的话，虽然恨不得把黄海的嘴给撕了，但是即便他全盛时期，都只能和黄海拼个不分上下。

    现在的话，黄海则可以完虐他了，所以他根本不敢对黄海说什么，而且他想从这遗迹之中走出去，靠自己的实力是绝对不行的了，至于他的那些师弟们，此刻恐怕一个个都恨不得能够取代他的位置呢，帮他出去？直接杀了他的可能性更大一些！

    那么剩下来唯一能帮助他的只有黄海了，黄海是个老好人，而且如今他和沉鱼雁的武魄都被废掉了，那么就以黄海的实力最强，黄海要是全力保他，他还是能够活着离开这里的。

    故而历无常道：“没错，我历无常虽然对敌人心狠手辣，但是现在大家坐同一条船上，有能力我自然不会藏着掖着，我的武魂和武魄，应该是被这里的某种存在给禁锢了，暂时无法调用，可能离开了这里就会恢复。”

    历无常十分清楚，自己的武魂武魄是绝对消失的干干净净了，不过为了能够给自己的那些师弟们造成一些错觉，让这些师弟们认为，必须在这遗址之中杀死自己，如果杀不死，就再也没机会了，然后他自己则是死死的跟着黄海，让黄海保护自己。

    那么离开这遗址之后，他那些师弟们的想法可能便会放下来了，不过这个时候，沉鱼雁却是用恶狠狠的目光盯着那些刚才用眼含杀意的眼光看着自己的人，并且道：“哼，你们以为没有了武魂武魄，本小姐就怕了你们吗？别忘了这个！”

    沉鱼雁说着，摇了摇手中的宝灯，众人见了，眼中也都是闪过了一丝畏惧，目光也是收敛了许多，因为那盏宝灯，乃是天火宗的法宝之一，虽然仅仅是一件仿制品，但是其威力是不容置疑的，而且其发挥效果之时，也不需要用什么武魂、武魄，只要将精纯强大的魂力注入其中，便能够发挥威力了。

    这盏宝灯，就像是一把威力极大的机关枪，而沉鱼雁本人则为其提供子弹。

    只要这宝灯还在，那么沉鱼雁实力的下降便微乎其微，而沉鱼雁也是再次嚣张了起来，操控着宝灯向着朱劲发起了攻击，这金色的火焰对于朱劲本来就有不小的杀伤力，如今它又被众人围攻。

    片刻之后，朱劲便扛不住沉鱼雁释放出的金色火焰，它那庞大的身体也是被金色的火焰整个儿包裹了起来，朱劲的口中也是发出了一声声痛苦的厮嚎之声，只不过，沉鱼雁可不会手下留情，虽然对方曾经是她的师兄，但是只要敢挡在她面前的人，都得死。

    别说对方已经失去了神智变成了怪物，就算不是怪物，朱劲要是敢挡着她的路，她同样会毫不犹豫的将对方烧死！

    而终于，朱劲的身体化作了一堆黑色的焦炭，而随后，沉鱼雁和黄海两人也是走在了最前面，冲进了朱劲原本所呆的那个小屋之中，其他人虽然不忿，但是此刻，无疑以这两人的实力最强了，所以他们也没有什么办法，只不过，沉鱼雁和黄海两人进去之后，里面却是空空如也。

    事实上，就在他们对付着朱劲的时候，楚天霖已然先他们一步，将那个小木屋之中的东西给取走了，那个小木屋里面，除了一些已经经历了太长时间风化的木椅家具之外，唯一值得楚天霖注意的就是一枚空间戒指了。

    楚天霖检查了一下里面的东西之后，几乎可以肯定，那枚空间戒指就是之前那个朱劲生前的空间戒指了，因为里面除了其他的东西之外，还放了一些衣物。

    那些衣物都是找裁缝专门制作的极为宽大的那种，所以楚天霖才会如此肯定这个戒指主人的身份，而这个朱劲当年闯这个遗址，同样有不少收获，其空间戒指里面，有着大量的功法，包括他自己所在宗门的功法，以及其他杂七杂八的功法。r1152

----2015/1/23 9:11:26|11262117----

第三百一十一章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**上**去**，**朱**劲**上**次**除**了**在**剑**神**宗**遗**址**获**得**了**一**些**传**承**之**类**的**，**另**外**还**杀**了**不**少**人**，**得**到**了**其**他**人**的**一**些**东**西**，**所**以**其**空**间**戒**指**中**的**东**西**才**会**如**此**丰**富**，**另**外**的**话**，**这**个**空**间**戒**指**之**中**还**有**大**量**的**金**魂**币**，**其**他**的**功**法**之**类**的**，**对**于**楚**天**霖**的**意**义**不**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**楚**天**霖**魂**力**方**面**有**修**罗**天**经**，**战**斗**方**面**有**极**剑**神**体**以**及**无**极**剑**域**，**这**些**功**法**对**于**楚**天**霖**都**没**有**什**么**用**处**，**不**过**，**这**些**功**法**带**回**剑**神**宗**也**或**者**是**送**给**华**月**宗**的**那**些**师**兄**弟**的**话**，**对**于**这**两**个**宗**门**的**实**力**都**会**有**不**小**的**帮**助**的**，**毕**竟**功**法**代**表**了**一**个**宗**门**的**传**承**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**华**月**宗**和**剑**神**宗**宗**门**等**级**，**除**了**自**身**的**修**为**限**制**之**外**，**更**重**要**的**便**是**自**身**所**传**承**下**来**的**功**法**限**制**，**那**些**功**法**相**比**这**些****品**宗**门**的**功**法**修**行**要**求**更**高**，**修**行**难**度**更**大**，**而**且**修**行**潜**力**更**低**，**威**力**也**更**低**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**倘**若**这**两**个**宗**门**拥**有**大**量**的**七**八**品**甚**至**九**品**宗**门**的**功**法**，**那**么**宗**门**的**年**轻**一**辈**相**比**老**一**辈**将**会**越**来**越**强**，**毕**竟**功**法**上**就**占**据**了**很**大**的**优**势**，**而**这**两**个**门**派**的**实**力**也**会**快**速**的**进**步**，**所**以**楚**天**霖**毫**不**犹**豫**的**收**下**了**朱**劲**的**戒**指**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**对**于**沉**鱼**雁**等**人**，**楚**天**霖**倒**没**有**什**么**内**疚**的**，**毕**竟**这**些**人**都**是**属**于**杀**人**不**眨**眼**的**货**色**，** **甚**至**他**们**如**今**这**个**合**作**形**成**的**联**盟**，**也**是**非**常**的**不**牢**靠**，**虽**然**现**在**是**相**互**合**作**，**但**是**可**能**用**不**了**多**久**，**便**会**反**目**。**然**后**厮**杀**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**想**必**在**他**们**看**来**，**这**天**神**宗**遗**址**中**的**宝**物**，**有**能**者**得**之**，**楚**天**霖**的**能**力**胜**他**们**一**筹**，**摘**取**他**们**的**胜**利**果**实**，**自**然**也**不**会**有**什**么**内**疚**的**，**因**为**没**有**丝**毫**的**收**获**，**沉**鱼**雁**以**及**历**无**常**等**人**心**情**也**都**是**颇**为**郁**闷**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**他**们**花**了**不**小**的**力**气**，**而**且**还**死**了**几**个**人**，**最**重**要**的**。**他**们**之**中**一**部**分**人**武**魂**武**魄**都**已**经**消**失**了**。**结**果**却**是**一**无**所**获**，**这**让**沉**鱼**雁**甚**至**怀**疑**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**听**她**道**：**“**这**个**天**神**宗**的**宝**贝**，**不**会**被**那**些**师**兄**长**辈**们**取**走**了**吧**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**历**无**常**直**接**便**道**：**“**不**可**能**。**天**神**宗**遗**址**能**够**继**续**维**持**运**转**。**每**隔**一**段**时**间**。**便**将**天**神**令**投**放**出**去**，**说**明**其**最**珍**贵**的**宝**贝**还**在**，**只**不**过**。**外**围**遇**上**宝**贝**的**几**率**却**是**很**小**了**，**我**们**只**有**比**那**些**师**兄**长**辈**们**走**得**更**远**，**才**能**找**到**珍**贵**的**宝**贝**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**听**了**，**道**：**“**那**历**兄**你**恐**怕**就**没**有**这**个**福**气**了**，** **武**魂**武**魄**都**没**有**了**，**恐**怕**一**不**小**心**，**你**的**那**些**师**弟**们**就**会**干**掉**你**吧**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**有**着**自**己**的**宝**灯**，**所**以**她**有**恃**无**恐**，**而**失**去**的**武**魂**武**魄**，**花**上**几**年**的**时**间**她**也**能**够**修**行**回**来**，**而**且**如**果**能**够**得**到**这**天**神**宗**真**正**的**宝**藏**的**话**，**那**么**即**便**武**魂**武**魄**还**在**，**她**也**有**可**能**转**修**天**神**宗**遗**留**下**来**的**极**品**功**法**，**所**以**想**到**了**这**一**点**，**对**于**失**去**的**武**魂**武**魄**反**而**不**是**很**在**乎**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**对**于**历**无**常**的**话**，**失**去**武**魂**武**魄**，**对**他**来**讲**就**是**一**个**灾**难**，**因**为**他**恐**怕**还**得**不**到**什**么**天**神**宗**的**宝**物**，**就**会**挂**掉**了**，**而**历**无**常**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**则**是**冷**声**道**：**“**黄**兄**为**人**正**直**，**心**地**善**良**，**我**和**黄**兄**是**多**年**的**朋**友**，**他**怎**么**会**见**死**不**救**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**确**实**，**历**无**常**的**这**些**师**弟**们**之**所**以**还**没**有**直**接**动**手**，**就**是**因**为**黄**海**以**及**沉**鱼**雁**等**人**的**关**系**，**他**们**并**不**清**楚**历**无**常**和**这**两**人**的**关**系**如**何**，**倘**若**这**两**人**插**手**进**来**的**话**，**他**们**就**没**有**丝**毫**的**胜**算**，**所**以**他**们**一**直**在**寻**找**着**一**个**机**会**，**一**个**干**掉**历**无**常**的**机**会**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**黄**泉**宗**年**轻**一**代**之**中**，**历**无**常**几**乎**是**百**岁**之**下**天**赋**最**高**的**存**在**，**而**他**身**上**有**着**诸**多**的**宝**贝**不**说**，**他**自**己**也**占**据**了**黄**泉**宗**大**量**的**资**源**，**倘**若**能**够**干**掉**历**无**常**，**那**么**他**们**之**中**的**任**何**一**个**都**有**可**能**得**到**宗**主**的**赏**识**，**并**且**拥**有**历**无**常**的**在**黄**泉**宗**的**地**位**和**待**遇**，**这**种**诱**惑**，**让**他**们**完**全**无**法**拒**绝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**黄**海**听**到**了**历**无**常**的**话**，**正**准**备**说**什**么**呢**，**沉**鱼**雁**已**经**道**：**“**历**兄**，**我**记**得**你**以**前**一**直**都**说**，**黄**兄**的**性**格**太**过**软**弱**，**善**良**的**人**在**这**个**世**界**是**没**有**生**存**的**空**间**的**，**你**还**权**黄**兄**多**多**像**你**学**习**呢**，**我**想**，**黄**兄**此**刻**正**学**着**如**何**变**得**冷**酷**起**来**呢**，**你**的**事**情**，**他**还**真**不**一**定**会**插**手**呢**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**话**音**落**下**，**历**无**常**明**显**的**感**觉**到**，**自**己**的**几**个**师**弟**们**身**上**的**气**息**都**是**发**生**了**变**化**，**一**个**个**都**是**虎**视**眈**眈**的**看**着**他**，**杀**意**都**几**乎**不**再**掩**盖**了**，**而**这**个**时**候**，**黄**海**却**是**叹**了**口**气**，**并**且**道**：**“**历**兄**毕**竟**和**我**认**识**多**年**，**有**我**在**，**就**没**人**动**得**了**他**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**黄**海**已**经**尝**试**着**克**制**自**己**的**同**情**心**，**那**些**不**是**很**熟**悉**的**人**，**他**也**确**实**可**以**坐**视**不**理**，**不**过**历**无**常**毕**竟**和**他**认**识**多**年**，**所**以**考**虑**了**一**下**，**他**还**是**决**定**保**下**历**无**常**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**沉**鱼**雁**眼**中**也**是**露**出**了**一**丝**失**望**之**色**，** **道**：**“**黄**兄**，**你**还**真**是**肉**软**弱**呢**！**不**过**我**先**提**醒**你**一**句**，**虽**然**你**救**了**他**，**不**过**待**会**儿**，**被**历**无**常**背**后**捅**了**刀**子**，**你**可**不**要**后**悔**！**”**黄**海**听**了**，**淡**淡**道**：**“**我**做**事**从**不**后**悔**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**话**之**间**，**几**人**已**经**绕**过**了**那**个**木**屋**，**并**且**在**这**遗**址**之**中**又**前**进**了**几**十**米**，**而**接**着**，**众**人**也**再**次**遇**上**了**僵**尸**群**，**这**些**僵**尸**的**实**力**和**之**前**的**那**些**普**通**僵**尸**相**当**，**仅**仅**有**着**比**较**强**大**的**肉**身**而**已**，**这**些**来**自**各**大**门**派**的**精**英**弟**子**可**以**轻**易**的**应**付**，**而**楚**天**霖**所**获**得**的**流**量**，**也**在**逐**渐**的**上**涨**着**，**收**获**可**以**说**是**颇**为**丰**富**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**楚**天**霖**的**前**进**速**度**，**也**和**这**些**人**几**乎**保**持**一**致**，**遇**上**敌**人**或**者**是**机**关**，**就**由**这**些**来**自**各**个**宗**门**的**自**己**顶**上**去**，**而**倘**若**看**到**有**什**么**宝**贝**之**类**的**，**楚**天**霖**便**加**速**上**前**，**把**宝**贝**拿**到**手**再**说**，**楚**天**霖**一**路**之**上**也**是**捡**了**好**几**个**空**间**戒**指**，**其**中**乱**七**八**糟**各**种**东**西**都**有**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**不**过**一**直**到**现**在**，**楚**天**霖**也**没**能**够**找**到**续**魂**草**这**一**类**的**东**西**，**不**知**道**这**天**神**宗**的**药**园**究**竟**在**什**么**地**方**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十二章 怪兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**又**过**了**十**多**分**钟**，**一**众**人**的**路**再**次**被**堵**上**了**，**而**看**到**了**这**个**堵**路**的**东**西**，**楚**天**霖**的**眼**中**却**是**露**出**了**一**丝**喜**色**，**这**个**东**西**，**竟**然**是**一**个**巨**大**的**丹**炉**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**既**然**见**到**了**炼**丹**炉**，**那**么**可**能**在**这**里**能**够**见**到**一**些**药**材**或**者**丹**药**呢**，** **楚**天**霖**的**精**神**也**是**集**中**了**起**来**，**准**备**随**时**出**手**，**而**随**后**，**来**自**各**个**宗**门**的**弟**子**也**开**始**动**手**，**将**这**个**丹**炉**移**开**，**花**了**不**小**的**力**气**，**众**人**才**终**于**将**这**个**丹**炉**移**开**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**移**开**这**个**丹**炉**，**众**人**才**发**现**，**原**来**这**个**丹**炉**，**是**用**来**堵**着**一**扇**大**门**的**，**一**名**来**自**七**品**宗**门**的**弟**子**伸**手**将**那**扇**大**门**推**开**，**门**刚**刚**露**出**了**一**个**缝**隙**，**一**条**巨**大**的**舌**头**直**接**将**这**名**弟**子**卷**了**起**来**，**然**后**拉**近**了**大**门**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**接**着**，**一**声**声**咆**哮**声**响**起**，**然**后**，**那**扇**大**门**猛**然**被**不**知**什**么**怪**物**给**推**开**了**，**接**着**，**一**个**个**长**相**极**为**狰**狞**，**身**体**如**同**放**大**版**的**壁**虎**的**怪**物**从**那**个**大**门**之**后**冲**了**出**来**，**这**里**，**原**本**就**是**天**神**宗**的**丹**殿**，**殿**内**拥**有**着**大**量**的**丹**药**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**往**数**十**次**来**到**天**神**宗**遗**址**的**各**个**宗**门**弟**子**，**几**乎**都**葬**身**在**这**丹**殿**之**中**了**，**因**为**那**些**珍**贵**的**丹**药**，**已**经**足**以**让**一**个**原**本**相**互**合**作**的**团**体**相**互**翻**脸**，**然**后**直**接**开**战**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**幸**运**的**，**获**得**胜**利**，**并**且**逃**离**天**神**宗**遗**址**，**而**运**气**不**好**的**，**则**被**困**在**了**这**里**，**上**次**天**神**宗**遗**址**开**启**的**时**候**，**那**朱**劲**便**算**是**一**个**胜**利**者**，**夺**取**了**一**些**丹**药**之**后**。**用**那**个**巨**大**的**丹**炉**将**那**个**丹**殿**给**堵**上**了**，**不**过**朱**劲**之**后**却**没**能**够**离**开**这**里**，**并**且**自**己**也**变**成**了**一**头**肥**硕**的**僵**尸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**在**丹**殿**内**部**的**这**些**怪**物**，**和**外**面**的**僵**尸**还**不**一**样**，** **它**们**之**中**有**一**部**分**是**活**人**，**被**困**在**了**这**丹**殿**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**之**后**，**时**间**一**长**，**这**些**活**人**受**到**了**遗**址**之**中**死**气**怨**气**的**侵**蚀**，**变**成**了**不**伦**不**类**的**怪**物**，**而**它**们**的**生**存****依**然**十**分**的**强**烈**。**所**以**它**们**开**始**胡**乱**的**吞**噬**这**丹**殿**之**中**的**丹**药**。**甚**至**相**互**吞**噬**，**最**后**变**成**了**如**今**面**目**极**为**狰**狞**的**邪**恶**生**物**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**它**们**和**那**些**僵**尸**有**所**区**别**，**不**是**人**死**之**后**变**成**的**怪**物**，**不**过**。**它**们**为**了**维**持**生**机**。**胡**乱**吃**各**种**丹**药**。**相**互**吞**噬**，**甚**至**还**直**接**吞**噬**那**些**僵**尸**，**所**以**他**们**比**起**那**些**僵**尸**甚**至**更**加**的**邪**恶**和**凶**残**。**而**且**它**们**也**没**有**了**原**本**的**智**慧**，**被**困**在**这**天**神**宗**丹**殿**之**后**，**也**没**有**想**过**要**冲**破**并**且**离**开**丹**殿**，**只**是**凭**借**本**能**相**互**吞**噬**着**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**到**如**今**，**它**们**的**数**量**也**变**得**极**少**，**只**有**七**八**头**而**已**，**不**过**一**个**个**体**型**庞**大**，**外**形**恐**怖**，**并**且**拥**有**着**极**强**的**实**力**，**刚**才**一**个**精**英**弟**子**直**接**被**对**方**吃**了**进**去**，**便**能**够**看**出**这**些**怪**物**的**实**力**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**到**这**忽**然**冲**出**来**的**怪**物**，**黄**海**等**人**也**是**迅**速**发**起**了**反**击**，**各**种**的**魂**器**以**及**武**魄**类**攻**击**落**在**了**这**些**凶**残**的**怪**兽**身**上**，**只**不**过**，**效**果**却**并**不**是**很**明**显**，**这**些**由**人**慢**慢**吞**噬**同**类**，**甚**至**吞**噬**僵**尸**形**成**的**怪**物**，**身**体**强**度**极**高**，**而**且**体**内**还**蕴**含**着**一**股**极**为**奇**特**的**气**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**股**气**息**对**于**各**种**攻**击**的**魂**力**有**着**天**然**的**削**弱**作**用**，**所**以**，**这**几**只**庞**大**怪**兽**的**攻**势**虽**然**被**挡**了**下**来**，**不**过**却**并**没**有**受**伤**，**而**这**个**时**候**，**沉**鱼**雁**则**是**对**自**己**身**后**的**师**弟**师**妹**们**道**：**“**大**家**一**起**催**动**魂**力**，**烧**死**这**些**怪**物**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**她**的**师**弟**师**妹**们**都**是**站**在**了**沉**鱼**雁**身**后**，**然**后**将**魂**力**注**入**了**沉**鱼**雁**的**身**体**之**中**，**而**沉**鱼**雁**身**上**的**气**息**也**顿**时**大**涨**，**她**手**中**的**宝**灯**之**上**金**光**大**放**，**然**后**，**一**条**巨**大**的**火**龙**从**那**宝**灯**之**中**咆**哮**着**飞**了**出**来**，**然**后**向**着**那**些**怪**兽**攻**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**炽**烈**阳**刚**的**金**色**火**焰**，**正**是**这**些**邪**物**的**克**星**，**如**今**沉**鱼**雁**又**聚**集**了**自**己**师**弟**师**妹**们**的**魂**力**，**这**条**火**龙**的**威**能**更**是**恐**怖**，**那**七**八**头**怪**兽**在**这**巨**大**火**龙**的**压**制**之**下**，** **也**是**有**些**狼**狈**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**楚**天**霖**见**这**些**人**暂**时**稳**住**了**战**局**，**也**就**没**有**插**手**其**中**，**而**是**飞**身**进**入**了**那**丹**殿**之**中**，**然**后**在**里**面**搜**寻**了**起**来**，**这**丹**殿**显**得**十**分**的**空**旷**，**除**了**一**些**摔**倒**的**炉**子**以**及**一**些**破**烂**的**家**具**，**别**的**东**西**完**全**没**有**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**甚**至**在**那**些**金**属**的**丹**炉**之**上**，**楚**天**霖**隐**约**还**能**看**到**一**些**牙**印**以**及**爪**印**，**可**以**想**象**，**之**前**在**这**这**个**丹**殿**之**中**，**应**该**是**住**了**一**群**饥**饿**到**了**极**点**的**怪**物**，**它**们**把**自**身**所**有**能**够**吃**的**东**西**都**吃**了**下**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**算**是**那**些**炼**丹**炉**都**被**啃**了**几**口**，**楚**天**霖**想**在**这**种**地**方**找**到**什**么**丹**药**或**者**是**灵**草**之**类**的**东**西**，**简**直**是**痴**人**说**梦**，**那**些**饿**坏**了**的**怪**物**，**不**会**对**任**何**能**够**咬**得**动**的**东**西**口**下**留**情**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**，**这**里**已**经**是**炼**丹**房**了**，**在**这**里**都**没**有**任**何**收**获**的**话**，**那**么**楚**天**霖**想**在**这**天**神**宗**遗**址**找**到**续**魂**草**的**几**率**就**小**了**许**多**了**，**不**过**这**个**时**候**，**一**声**惨**叫**声**却**是**响**起**，**楚**天**霖**看**了**看**这**空**旷**的**丹**殿**，**犹**豫**了**一**下**，**终**于**还**是**退**出**了**丹**殿**，**并**且**来**到**了**这**一**众**精**英**弟**子**和**这**些**怪**物**战**斗**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**，**这**些**怪**物**的**数**量**已**经**少**了**一**只**，**变**成**了**六**只**，**只**不**过**，**这**一**众**精**英**弟**子**的**压**力**却**是**大**增**，** **原**本**，**这**些**人**的**计**划**，**是**对**这**些**怪**物**各**个**击**破**，**所**以**沉**鱼**雁**操**控**宝**灯**，**以**那**强**大**的**火**龙**将**这**些**怪**物**全**部**压**制**，**而**其**他**弟**子**则**是**集**中**力**量**对**付**一**只**怪**兽**，**没**有**多**久**，**一**只**怪**兽**就**被**他**们**杀**死**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**不**过**，**那**只**怪**物**刚**刚**死**掉**，**其**他**六**只**怪**兽**直**接**便**不**管**这**里**的**人**群**，**猛**地**扑**到**了**那**只**怪**兽**的**尸**体**的**身**上**，**然**后**一**瞬**间**，**那**只**死**亡**的**怪**兽**便**被**其**他**几**只**怪**兽**分**而**食**之**，**连**跟**毛**都**没**有**剩**下**，**而**吞**噬**了**那**只**怪**兽**，**剩**下**来**的**六**只**怪**兽**却**是**极**为**兴**奋**，**而**它**们**身**上**的**气**息**也**是**增**长**了**不**少**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**甚**至**在**那**头**火**龙**的**压**制**之**下**，**它**们**都**有**能**力**反**攻**众**人**了**，**而**一**众**人**也**终**于**意**识**到**，**恐**怕**杀**死**其**中**一**头**怪**兽**是**个**错**误**的**决**定**，**即**便**杀**了**，**也**应**该**立**刻**将**其**尸**体**销**毁**，**以**免**其**他**的**怪**兽**吞**噬**进**化**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十三章 插手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，一切已经晚了，这些怪兽此刻已经能够在火龙的压制之下，伺机杀死几个弟子了，而持续下去的话，恐怕这个组合很快就要四散而逃了，因为各个击破这种手段不管用，而想要一下子将这六只怪兽全部杀死，更是不可能的，他们根本没有什么好的办法！

    楚天霖见到了这一幕，考虑了一下，终于决定出手，倘若这些人是自相残杀，楚天霖很乐于见到他们死上一群，就算死光，对于楚天霖也没有太大的影响，不过现在，这些人是在被这些怪兽屠戮。

    楚天霖虽然并不优柔寡断，但是身为人类，却不能够面对自己的同类被杀戮而坐视不理，而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，扫描它们的软件！”

    电脑管家听了，立刻便开始扫描了起来，过了一会儿，楚天霖眼前的虚拟屏幕上便出现了一个怪物的形象，而这个怪物的软件也出现在了楚天霖的面前，这怪物的第一项软件便是吞噬，能够吞噬生命体或者有机体进行进化。

    而其第二项软件则是邪灵守护，这怪物吞噬了许多的生命体，这些生命体的灵魂都被它用自己的身体禁锢在了自己的身体之中，而它所受到的伤害，其中一大部分都会由这些充满了怨气的灵魂所承受，所以它才会有如此强大的防护能力。

    而楚天霖看完了这两项软件，也决定直接将其邪灵守护软件剪切掉。前一项软件，乃是其进化的方式，而后一项软件则给这些怪物带来了恐怖的防护力，这些怪物如今在这么多精英弟子的围攻之下都能够伺机杀人，就是凭借邪灵守护这项软件。

    如果失去这项软件，恐怕这些怪物很快就会被那条巨大的火龙红杀成渣的，那盏宝灯实在太厉害了，聚集众人的魂力，然后直接释放出强大的攻击来，除非是实力超越了四象境也或者是拥有着超凡速度的对手。其他类型的对手。恐怕在这宝灯的轰杀之下，恐怕很快就会别烧成飞灰。

    故而接下来，楚天霖直接便开始剪切其中一只怪物的邪灵守护软件了，这项邪灵守护软件被这怪物已经提升到了极高的层次。大小足足有六百兆的样子。看来这些怪物吞噬的活人绝对不在少数。否则这项邪灵守护软件也不可能这么大了。

    十分钟之后，这项软件终于被楚天霖彻底剪切掉，而接着。那条咆哮的火龙龙尾抽在了这六只怪物身上，其中的五只因为邪灵守护这项软件，都是稍微受了点伤，而那头被楚天霖剪切掉邪灵守护的怪兽，整个儿身体直接便有接近一半被烧成了灰。

    沉鱼雁见了这一幕，也是急忙操控着火龙，喷出了一个火球，直接将那怪兽剩下来的身体给烧没了，怪兽少了一只，而且其他的五只怪兽根本来不及吞噬这只怪兽的尸体，所以这一群人的压力也是小了不少，勉强不再被这些怪兽杀戮了。

    随后，楚天霖继续剪切怪兽的邪灵守护软件，当然了，剪切的过程之中，楚天霖无法获得丝毫的流量，因为这些怪兽和人类并非是同一种生物，所以虽然从人类的角度，这些怪兽是邪恶的。

    但是从运营商的角度，它们却只是按照自己的本能生存而已，就像是狼吃羊，羊吃草，狼对于羊来讲是邪恶的，羊对于草来讲也是邪恶的，而对于运营商来讲，评判是否属于邪恶电脑，只限于一个物种内部进行评判，不同物种之间的纷争厮杀，运营商是不管的。

    十分钟之后，又有一只怪兽的邪灵守护软件被剪切掉，然后被沉鱼雁给烧死了，楚天霖和沉鱼雁一个在明一个在暗，巧妙的杀死了一头又一头的怪兽，而且如果不是有那盏宝灯，楚天霖也不可能直接剪切其邪灵守护来灭杀这些怪兽的。

    毕竟这怪兽能够吞噬进化，如果不是宝灯直接将怪兽尸体烧成灰，而让其他的怪兽吞噬了那些尸体的话，那么不等楚天霖将邪灵守护软件全部剪切掉，这些怪兽就凭借着其因为吞噬同类尸体而暴涨的实力直接将这些人秒杀掉了，如此一来，楚天霖救人的初衷也就完全不能实现了。

    所以，成功的干掉这些怪兽，沉鱼雁也有着不小的功劳的，准确的说，是沉鱼雁手中的宝灯。

    将这些怪兽全部灭杀之后，一众人才继续前进了起来，这天神宗被掩埋在了地下，之所以会有这样一个地下的通道和世界，就是因为天神宗的一些大型建筑物支撑了起来，比如之前的天神宗宗门大殿以及丹殿这两座建筑。

    随后一众人也是进入丹殿之中搜寻了一番，自然依然是一无所获，毕竟楚天霖都已经进入丹殿之中查找了一番了，却什么都没有找到，众人也只能在抱怨和不满之中通过了这座丹殿，并且继续往前探查着。

    而在经过了这座丹殿之后，众人陆续也捡到了一些东西，这些自然是走在最前面的楚天霖挑剩下的东西，经过了丹殿之后，前面的一段路没有任何的危险，而且以往也几乎无人能够穿过丹殿来到这里，所以众人才能够捡到一些真正来自天神宗的东西，包括一些造型极为奇特的古剑，另外还有几具尸体。

    这些尸体已经早已经风化腐烂，不过因为这地底世界密不透风，所以依然保持骷髅的形状。

    而它们身上的一些品质不错的魂器，虽然放置了不知道多少时间，依然拥有着一定的功效，这些东西楚天霖兴趣不大，只是挑选了一些感觉比较特别的东西，另外还选了几把质地不错的古剑，毕竟楚天霖吃肉，总得给这剩下的近百人喝点汤吧。

    要是什么都捞不着的话，保不准他们都不会再继续前进了，楚天霖猜测的确实没错，走了这么久，连根毛都没有捞着，反而死了不少人，他们确实都有放弃的想法了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/24 8:23:28|11275871----

第三百一十四章 藏书阁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过这个时候，这些古老的魂器出现，没有丝毫危险，这些人多多少少都得到了一些好处，他们也都认为苦尽甘来了，想要获得更大的好处，继续全速的前进了起来，二十分钟之后，一个岔道口出现了，这批人也是兵分两路，而楚天霖则是选择了左边的这条路，然后继续前进着。

    那黄海和历无常以及自己的师弟们同样选择了左边的这条路，而沉鱼雁和自己的师弟师妹外加上那些来自七八品宗门杂七杂八的弟子，则选择了右边的那条路。

    安然无恙的走了一段，一众人来到了一个大殿之前，楚天霖以及这其他人刚刚进入大殿，便见沉鱼雁以及她的师弟师妹们外加上那些七八品宗门的弟子也是快速的向着这边前进着，黄海见了，道：“沉师妹，怎么这么快就过来了？”

    沉鱼雁听了，道：“那边是个药园子，不过有阵法守护，根本+无+错+进不去！”

    听到了沉鱼雁的话，楚天霖却是心念一动，药园子？那不是说，里面有可能出现续魂草？楚天霖对于续魂草可是相当的感兴趣的，不过那里有阵法守护，这个沉鱼雁能够集合众人之力释放出那么强大的火焰，都奈何不了那么阵法，自己倒也不必着急，先看看这边有什么宝贝吧！

    想着，楚天霖不由的走了两步，他感觉到自己好像是踩到了什么东西，接着。大殿之中发出了轰隆隆的声音，随后，这个大殿的正中央，一个衣着十分华贵的人形虚影出现在了那里，而一众人也都是紧张的看向了那个人形虚影。

    接着，那个虚影便开口道：“也不知道本座的这道意念究竟是等待了多久，终于有人来了，本座分裂出这道意念之前，天神宗即将面临一场大的灾劫，而且无可避免。为了不让天神宗传承彻底断去。本座在这主殿之中留下了这道意念。

    主殿之后，便是我天神宗藏书阁，拥有这天神宗无数精妙功法，包括能够直接修行至天人境的天神宝典。不过打开这藏书阁。还需要一把钥匙。这把钥匙便藏在这座主殿之中，只要拥有这把钥匙，便能够获得我天神宗全部的传承。谁能够获得这把钥匙，就看你们的机缘了。

    当然，若有人想要离去，本作这道意念消失之后，会留下一个传送阵，能够送诸位直接离开，不过，一次只能传送一人，每次传送间隔一分钟，记住这一点！”

    那到虚影说完，整个儿身体便消散了开来，然后再起消失的地方，出现了一个金色的传送阵，众人此刻也都是颇为兴奋，那个天神宗藏书阁的钥匙，对于众人的诱惑实在是太大了，即便是实力比较弱小的那种，都忍不住想要试试自己的运气了。

    而像是沉鱼雁和黄海这种，自然更加不可能这个时候离开了，他们都是开始寻找其藏书阁的钥匙，不过楚天霖却总觉得那道虚影有些不对劲，看上去，对方并不像是想要让天神宗的功法传承下去，而是想要让这里的人全部死光！

    毕竟，这里这么多人争夺一把钥匙，恐怕等到钥匙真正出现的时候，这些人便会不顾一切的厮杀起来的！

    而且这个虚影，楚天霖总感觉对方有一丝凶残怪兽的气息，只不过，楚天霖没有来得及扫描对方的信息，对方直接就消失不见了，这也使得楚天霖无法探测对方的虚实，而看了看在这大殿之中东翻西找的众人，楚天霖决定，先去药园看看！

    随后，楚天霖便快速的向着之前另一条岔道口赶过去，因为已经确定没有危险，楚天霖的速度是相当快的，三四分钟之后，楚天霖已经出现在了一个被一层薄薄的黄光笼罩着的药园之外。

    这天神宗在阵法方面的造诣，确实强大，天神宗都已经沦陷了不知道多长时间，但是这个遗址却能够把一批又一批的年轻弟子给带进来，而且这个药园之外的阵法，也是相当的完整，若非楚天霖拥有着中级太古阵道，要进入这里还真是不容易呢。

    在中级太古阵道的帮助之下，楚天霖右手在这和黄色的护罩之上轻轻一划，然后直接便出现了一人高的入口，随后楚天霖也是直接踏入了这个护罩之中，而那个缺口也是瞬间的消失不见，而进入了这里，楚天霖也是闻到了一股浓郁的药香。

    随后，楚天霖的目光便在这药园之中巡视了起来，诸多极为珍贵而且年份极高的灵药出现在了楚天霖的面前，这些药材大多数是突破境界所用，甚至包括两仪境、太极境的丹药所需的药材。

    这里的药材几乎都要比续魂草珍贵不少，只不过，偏偏就差了续魂草这种东西，而楚天霖也很快的想到了原因，续魂草这种东西，在天神宗的那个时代，并不珍贵，而天神宗乃是一个接近十品的宗门，自然不可能在自家药园子里面种那些档次太低的灵药，怪不得呢！

    看来，自己想要获得续魂草，只能够参加丹道大典了，不过这里的这些药材，同样十分的珍贵，对于自己后续的修行，也十分的重要，随后，楚天霖直接便开始采摘这些药材了。

    好在楚天霖的空间戒指容量够大，虽然这药园之中堆积了无数的珍贵灵药，楚天霖的空间戒指倒勉强能够放得下，其中很多灵药都是有价无市的那种，想买都买不到，这次楚天霖的收获不可谓不大。

    而最后，楚天霖直接将这药园的阵盘都给收走了，这么一项兼有聚灵和防护效果的阵法，就这么被长埋在地下，确实有些可惜了，倒不如让楚天霖收走呢，所以楚天霖本着节俭的传统美德，把这阵盘也给收走了。

    而在楚天霖收阵盘的时候，这些各个宗门的弟子也已经打了起来，因为那枚藏书阁的钥匙，竟然被人找到了，这个人正是历无常.(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/24 14:30:47|11277465----

第三百一十五章 乱斗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    历无常知道自己保不住这个钥匙，也是当机立断，将这藏书阁钥匙交给了黄海，并且要求和黄海共享藏书阁之中的珍贵点击，黄海也是直接答应了下来。

    而随后，黄泉宗弟子以及苍天宗弟子，便成为了其他所有人围攻的对象，其他的黄泉宗弟子此刻也是觉得还不是对历无常动手的时候，故而同样和历无常以及黄海等人合作，抗衡着天火宗弟子以及那些来自七八品宗门的精英弟子。

    这些精英弟子质量虽然比起九品宗门的弟子稍微差了一些，不过数量上却占据了优势，而且过了这么长的时间，这一众人之中，被剪切掉软件的，已经超过了百分之八十。

    没错，这些人之中，十个有八个便被判定为邪恶电脑，而且这么长的时间，楚天霖也将其中邪恶电脑的软件几乎剪切完了，所以，这批人之中，除了少数的人，几乎都成为了只有魂力而没有武魂和武魄的人，他们的战斗力都大大的下降了。

    那些来自九品宗门弟子的强大武魄都派不上用场，九品宗门弟子对于这些七八品宗门精英弟子弟子的压制也是减弱了许多，外加上那盏神奇的宝灯，历无常和黄海这边的势力也是受到了压制。

    若非黄海本人实力极强，而且软件没有丝毫受损，恐怕他们早就落败了，而有几个明智之人已经意识到，恐怕他们继续呆下去，几乎也不可能得到那枚藏书阁的钥匙，反而有很大的可能葬身于此。

    所以，他们悄悄的靠近了那个传送阵，并且跨入了传送阵之中，想象着自己能够直接离开这个危险的天神宗遗址，即便在这天神宗遗址没有什么大的收获，但是至少把命给保住了，也算是一件幸事了。

    只不过，等到传送结束之后，出现在他面前的，却并非是青天白云，而是一潭血色并且在不断翻滚着的血池，而随后，血池之中，一个身上黑气四溢的血色虚影从中飞了出来，然后直接一口便把那名弟子给吞了下去。

    随后，这血色虚影口中也是发出了一阵阵满意的咀嚼之声，这个血色虚影，正是之前的那个天神宗前辈的一丝魂魄！

    这道魂魄存在了已经不知道多久，虽然魂魄本身还有天神宗那位前辈的一些记忆，但是它已经不再是一丝魂魄那么简单了，在这天神宗沦陷之后，一直被无尽的怨气和死气所笼罩着，这一丝残魂在数百年之后，便被这里的怨气和死气所侵蚀，变成了一道凶魂。

    而这么多年来，这道凶魂也是一直通过吞噬这些前来历练的年轻弟子的魂魄来壮大自身，当然了，它也不想一直呆在这遗址之中，想要离开这个地方，只不过，想要离开这里，它必须找到一具适合它附身的身体才行。

    这些来自高品级宗门的弟子虽然天赋不错，而且实力也都到了四象境，不过想要承受这凶魂那庞大的魂力，还是有所不够，毕竟这道凶魂不知吞噬了多少人的魂魄呢，而这遗址之中的那些怪兽倒是能够承受它的魂魄，因为那些怪兽的身体足够强横。

    但是那些怪兽的体质却没有任何的潜力可言，而且离开这里，想要进化必须通过吞噬强大的生灵才行，恐怕用不了多久，它便会成为人人喊打的存在了，所以这凶魂也只能在这里等待着一个强度足够而且潜力惊人的身体。

    不过一直以来，都没有一个人能够达到这个凶魂的要求，而这一次，这道凶魂终于想到了新的办法，它决定，先分出自己的一部分魂魄，侵入一个潜力足够的年轻人身体之中，然后直接以这副身体修行天神宗第一炼体功法天地法身。

    只要将天地法身修行到第三重的境界，这具身体便可以勉强的承受它全部的魂魄而不会被撑爆了，当然了，这凶魂也不会自己去挑选那具身体有潜力的，所以它留下了一把钥匙，让这些人相互厮杀，最终能够得到藏书阁宝库，并且最后通过传送阵出现在它面前的，自然就是它要附身的对象了。

    而且，它之所以将那个传送阵限制成一次只能够传送一个人，并且每次必须间隔一分钟，也是为了能够将这些弟子各个击破，虽然它这道凶魂魂魄强度极高，可以轻易的泯灭任何一个人，但是那沉鱼雁手中的宝灯，却是它也忌惮不已的存在，所以它才会如此小心谨慎。

    而此刻，在遗址主殿之中的战斗，依然在继续着，而随着战斗的进行，剩下来的人也越来越少了，他们之中一部分是被对手直接给打死了，更多的，则是感觉即便能够战胜对方，这藏书阁钥匙也轮不到自己来拿，最终恐怕也是落得个兔死狗亨鸟尽弓藏的下场。

    所以他们直接通过那个传送阵离开了，剩下来的，都是实力比较强大，感觉自己有希望夺得藏书阁钥匙的精英了，这些人也足足有十多个，黄海这边八人，而沉鱼雁那边则是七人，而如今，也已经变成了沉鱼雁和自己的师弟师妹们共同抗衡黄海、历无常以及这两个宗门的几名精英弟子。

    黄海这边总体实力相比沉鱼雁等人要强上一些，不过因为那盏宝灯，沉鱼雁等七人将魂力注入宝灯之中，释放出的火龙威力极大，所以黄海等人此刻处于被压制的状态。

    只不过，黄海等人凭借强大的实力，勉强能够在这火龙之下保证安全，而持续的召唤这道火龙，对于沉鱼雁等人的魂力消耗也是极大的，只要黄海等人能够再坚持十多分钟，沉鱼雁等天火宗弟子魂力不支，到时候便只能够轻易的取得胜利了。

    而沉鱼雁等人也是意识到了这种情况，眼看着自己等人的魂力就要耗尽了，沉鱼雁终于停止了攻击，并且道：“好，这钥匙，我不和你们争了，我们走！”r1152

----2015/1/24 20:28:40|11279005----

第三百一十六章 异常

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    沉鱼雁说着，带人来到了那传送阵边上，准备传送离开了，而黄海的三个师弟和历无常的三个师弟也是互相用戒备警惕的眼神看着对方，现在，沉鱼雁都放弃了，剩下来的，只有黄泉宗的四名弟子以及苍天宗的四个弟子了。

    而且因为黄海的关系，苍天宗这边又明显强于黄泉宗，黄泉宗的弟子也是生怕黄海这个时候动手，而随后，黄海的一名师弟便道：“藏书阁的东西，你们不用多想，现在立刻离开，还能有条活路！”

    听到了这人的话，黄泉宗一名弟子道：“是吗？天火宗弟子还没有离开呢，竟然就要过河拆桥了？沉师姐，等一下！”

    听到了这名黄泉宗弟子的话，沉鱼雁也是回过了头，而那名黄泉宗弟子则是道：“本以为黄海是个人物，与他合作，还能够得到藏书阁的一些宝藏呢，没想到此人也不过如此，与其这样，倒不如让沉师姐你得到这藏书阁的宝藏呢，你们不用走了，我们先走。”

    这名黄泉宗弟子说着，直接便走开了，而另外两名黄泉宗弟子见了，同样跟了上去，至于历无常，只有跟着黄海才能够活命，所以他并没有跟着离开。

    而沉鱼雁见了这一幕，眼中也是露出了一丝得意之色，带着自己的六个师弟师妹离开—长—风—文学{c}{f}{w}{x}.了那个传送阵，并且来到了黄海的面前，道：“黄师兄，乖乖把钥匙交出来吧？”

    而此刻。那历无常的师弟眼中也是闪过了一丝阴险，他会这么容易的离开吗？这个传送阵，他必然是要进的。

    但是就在之前，他已经在这个大殿之中安置了一个极为珍贵的袖珍型传送石，他可以通过传送石的母阵盘随时回到这里，而到时候，恐怕黄海也已经底牌尽出，和沉鱼雁等人打的两败俱伤了吧？

    最终的受益者，只能是他，只是他并不知道。在这传送阵的另一头。有什么东西在等着他。

    此刻，楚天霖隐身在边上，看着这群人的争斗，在这种利益纷争之下不断的死人。楚天霖是绝对不会插手的。如果有机会。楚天霖甚至会火上浇油，让他们死的更快，人为财死。鸟为食亡，他们都是死得其所。

    对于这藏书阁的钥匙，楚天霖虽然兴趣不大，不过如果能拿到的话，楚天霖还想试试的，另外的话，楚天霖想看看，这黄海究竟能不能应付这沉鱼雁等人，毕竟这剩下来的人之中，除却那历无常和沉鱼雁，剩下的人全部没有被判定为邪恶电脑。

    正因为他们没有被剪切掉软件，所以才有心思和实力继续争夺这藏书阁钥匙，而现在，沉鱼雁等人的实力明显强过黄海，这个来自九品宗门的精英弟子，并且软件齐全，究竟有多强大的实力。

    楚天霖想了解一下，五品宗门的真传弟子，和九品宗门的真传弟子，除了修为方面的差别之外，还有别的什么差距。

    而黄海听到沉鱼雁的话，则是淡淡道：“沉师妹，有什么手段尽管拿出来吧，如果仅仅靠你手中的宝灯的话，那么这藏书阁的钥匙，你还是不要想了。”

    黄海说着，将手中的这扇收了起来，随后，他手中也是出现了一个冰蓝色的阵盘，然后道：“这是极冻阵盘，能够直接让这里变成冰天雪地，你的火龙威力也会被削弱五层以上，你觉得还能挡得住我吗？”

    见到了那个阵盘，沉鱼雁也是脸色微变，而正在这个时候，一声不知什么东西裂开的声音响起，众人循声看了过去，只见一块看上去十分普通的石头裂成了两半，而历无常盯着那块石头看了一会儿，然后才道：“这是传送石，能够通过母盘传送到这里！”

    沉鱼雁听了，则是道：“是你师弟留下的？”“应该是，不过，这传送石怎么会裂开？除非母盘碎裂，难道他们遇到了危险？”历无常说着，看向了那个金色的传送阵。

    而沉鱼雁听到了历无常的话，则是取出了传讯石，联系着自己已经离开了这里的师弟师妹们，只不过，却都全无反应，而随后，沉鱼雁便道：“刚才那道残魂有问题！”

    听到了沉鱼雁的话，黄海和历无常二人也尝试着联系着自己的其他师兄师妹们，只不过，他们的那些师弟师妹们，却没有一个有回应的。

    也就是说，这些人全部都挂掉了！随后，黄海等人也都是畏惧的看向了那个传送阵，这个传送阵将自己的师弟师妹们传送到了什么地方？

    黄海宅心仁厚，他对于师弟师妹们的安危也是十分的担心，至于历无常，巴不得把那几个对他有杀意的师弟师妹全部干掉呢，现在这些人死了，他的危险反而少了不少。

    只不过，现在唯一能够离开这个遗迹的传送阵，竟然如此的危险，那么他们如何离开这个遗迹呢，难道一直被困在这里？从刚才的那些僵尸和怪兽来看，如果被困在这里的话，恐怕很快就会变成僵尸或者怪兽之中的一种，然后等待着下一波抵达的师弟师妹们将他们给杀死！

    之前一直在争夺着藏书阁钥匙的众人也终于冷静了下来，既然这个阵法有问题，将众人传送到了不知名的位置，那么之前那个残魂说的话也就完全不可信了，这把所谓的藏书阁钥匙，能否真的打开那藏书阁还不知道呢！

    而黄海也是沉吟了片刻，然后道：“天神宗乃是接近九品的宗门，其藏书阁功法多种多样，就算一个人想要独吞也独吞不了，现在我们一起前往藏书阁，尝试一下能否打开藏书阁，能打开最好了，到时候大家各取所需。

    反正总共十多个人，一个九品宗门的藏书阁，我们一个人都能分到几千本功法，功法的好坏就看自己的运气如何了，如果打不开藏书阁，那我们更加没有必要争下去了，大家说觉得怎么样？”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/25 8:36:11|11304966----

第三百一十七章 现身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了黄海的话，历无常首先道：“沉师妹，如果我们继续打下去，最终受益的，肯定是刚才那道残魂，这老东西不知道有什么阴谋，大家得保存实力！”听到了历无常的话，沉鱼雁考虑了一下，道：“好，我们先一起去一趟藏书阁！”

    随后，几人便尝试着通过这个主殿，过了主殿，果然出现了一扇巨大的金属门，随后，黄海将那把钥匙插入了金属大门的锁孔之中，然后转动了一下，随后，金属门发出了咯吱咯吱的声音，在慢慢的开启着，一行人眼中也是露出了一丝喜色。

    只不过，当这扇金属门完全打开的时候，众人却是一脸的失望和愤怒，因为整个儿藏书阁可以说是空空如也，就像是整个儿被洗劫了一样，别说什么天神宗的传承了，就连一页纸都没有。

    随后，沉鱼雁便道：“别让本小姐逮到，要是让本小姐逮到那个老头《无》《错》子，一定要把它烧成考乳猪！”

    “先想想怎么离开这里吧！”历无常冷冷道，现在那个传送阵是完全不能过去了，而这藏书阁也是空空如也，一直到现在，一众人都没有什么收获，反而被困在了这里，众人也都是十分的无语。

    黄海的一个师弟也是开口道：“这所谓的天神宗遗址，完全没有什么机遇，这就是一个坑！刚才那道残魂设置的陷阱！”

    确实，这天神宗遗址倒也曾经让人带出去过不少的宝贝和功法。不过那都是那道残魂所抛出去的诱饵，为了吸引新的一批有潜力的年轻人到来，供它吞噬魂魄。

    而这一次，那道凶魂准备直接从这些人之中挑选一具身体夺舍了，它自然没有必要再浪费什么诱饵去吸引下一批人了，毕竟它都要离开这天神宗遗址了，所以这一批人所遇到的，除了危险，没有任何的机遇可言。

    也只有楚天霖，破解了天神宗药园的守护阵法。得到了一些药材。并且得到了一共两万五千多兆的流量，收获是相当不错的，毕竟这些人之中有一大半都被判定为邪恶电脑，而且他们各个都是精英份子。自身的软件最少的都有三四百兆。多一些的更是有七八百上千兆。所以楚天霖才能够获得这么多的流量。

    而此刻楚天霖也明白，自己以及这几个人似乎是被困在这里了，而自己猜测的也没错。之前那道残魂，确实受到了这里环境的某种影响，变得非常的凶残，其之前现身，也是为了加速这些人的死亡，而不是给这些人提供所谓的机遇。

    而那些通过传送阵到达传送阵另一头的人，同样死光了，那道凶魂的能力，即便楚天霖都有些忌惮，看来，只有集合这十多个人的力量，才能够杀死那道凶魂了。

    而楚天霖也终于决定现身，就在隐身状态下，楚天霖迅速的离开了主殿，来到了主殿门口，楚天霖才现出了身形，并且迈着步子走进了主殿之中，随后，只听黄海等人都是回头看向了楚天霖的方向，并且道：“什么人？”

    听到了黄海等人的话，楚天霖立刻便道：“不要激动，小弟也是无意得到了一块天神令，想来寻找机缘的，不过一路上看到的除了尸体别的什么都没有，现在是什么情况？”

    听到了楚天霖的话，黄海等人在楚天霖身上看了一会儿，确定楚天霖不是说谎之后，黄海才道：“小兄弟，对于所谓的机缘，你不要抱什么想法了，能有命离开就不错了。”正在这个时候，历无常却是道：“看到那个传送阵没有？通过那个传送阵，或许会有什么机缘呢，你快过去试试！”

    听到了历无常的话，楚天霖眼中暗自闪过了一丝杀意，这个家伙，自己剪切他的软件果然没错啊，如果自己真的是一个什么都不知道的菜鸟，恐怕就被他直接给忽悠死了，而随后，楚天霖便对历无常道：“多谢这位师兄了，小弟这就去看看。”

    楚天霖说着，走向了那个传送阵，而黄海则是道：“等等，不要过去，那个阵法会将你传送到什么地方，我们并不知道，不过我的几个师弟传送过去之后都联系不上了，非常的危险。”楚天霖听了，道：“原来是这样，这位师兄，平白无故，你为何要害我？”

    历无常听了，道：“害你又如何？”“那就尝尝我的拳头！”

    楚天霖说着，终极蛟龙血脉直接发动，楚天霖的身上也是多了一层血色的气息，下一秒钟，楚天霖直接便出现在了历无常的身前，并且一巴掌扇了过去，历无常没想到楚天霖速度竟然这么快，匆忙聚集魂力，然后抬起胳膊想要抵挡。

    他的武魂武魄虽然消失了，但是毕竟拥有着四象玄武境的魂力，一般的六七品宗门的精英弟子即便武魄尚在，但是因为魂力等级的绝对压制，也不会是他的对手，所以他才完全不将楚天霖放在眼中。

    只不过，催动了终极蛟龙血脉的楚天霖，即便是现在黄海都可以与之一战，别说他武魄被剪切掉的历无常了，巨大的力量从楚天霖的手臂上传了出来，然后历无常的身体直接便被扇的飞了出去，然后重重的撞在了一根柱子上面，口中又吐出了一口鲜血，历无常才缓缓爬了起来。

    而楚天霖也再次追了上去，然后一脚踩在了历无常的背上，这个时候，黄海道：“住手！”

    听到了黄海的话，楚天霖看向了黄海，并且道：“这位师兄，这小子阴险毒辣，死有余辜，你为何要救他？”

    听到了楚天霖的话，黄海道：“我答应了要保他，还请手下留情。”楚天霖听了，道：“师兄你心地善良，刚才还提醒了我，我就给你一个面子。”

    楚天霖说着，一脚踢在了历无常的脸上，把历无常给踢到了黄海的身边，而历无常也是慢慢爬了起来，用怨毒的眼神看着楚天霖。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/25 14:56:20|11359454----

第三百一十八章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到了历无常的目光，楚天霖道：“我不喜欢你用这种眼神看着我！这位师姐，帮我杀了他，我可以带你离开这里。”“哦？带我离开？”沉鱼雁惊讶道。

    楚天霖听了，道：“当然，小弟我修为虽然不太高，不过却精通阵法，那个传送阵小弟已经看过了，只能传送一个人，而且每次传送间隔一分钟，小弟能够将这传送阵改造一番，让我们共同进入。

    传送阵那头虽然有着位置的危险，不过这传送阵会如此设计，想必是对于师姐你还有那位师兄有所忌惮，如果大家一块儿过去，应该就能够应付那莫名的危机了，当然了，这位师兄的眼神让我很不爽，杀掉他，我改造传送阵！”

    听到了楚天霖的话，历无常脸色微变，眼中闪过了一丝惧色，而沉鱼雁却是道：“这位小师弟，你的这个提议确实很不错，我这就帮你解决掉他！师妹们，动手！”

    随后，沉鱼雁直接便将魂力注入了宝灯之中，然后一道火龙咆哮着向着历无常冲了过去，黄海见了，想要再次动手，楚天霖却是道：“这位师兄，你已经保了他一次了，这次就不要插手了吧？”楚天霖说着，身上同样释放出了一股威压，这是来自终极蛟龙血脉的气息，这股气息让黄海知道，对｜长｜风｜。x。方的实力，恐怕并不比自己差，甚至更强！而且对方同样做事果决心狠手辣，外加上沉鱼雁也帮助楚天霖对付他。这次他就是想救也救不了历无常了！

    故而见到虎视眈眈的楚天霖，黄海也没有动手，而沉鱼雁所召唤出来的那条巨大火龙，则是迅速的将历无常包裹了起来，炙热的温度让历无常口中发出了一声声惨叫声，历无常也是全力的运转魂力，想要抵挡这火龙的威力，不过却无济于事。

    几秒钟之后，历无常的惨叫之声消失，他的身体也被这条火龙给彻底烧没了。随后。沉鱼雁便对楚天霖道：“小师弟，还不快改造传送阵？你要是敢骗师姐我，那刚才的历无常就是下场！”

    这个女人被判定为邪恶电脑，而且心狠手辣。所以她说出这番话来。楚天霖倒也不奇怪。但见楚天霖大步走到了那个传送阵之前，然后又取出了一块金色的阵基，然后开始改造这个传送阵了。这块阵基。是楚天霖将之前那个药园的阵盘收了过来的，毕竟药园里的药已经被楚天霖全部采摘，那个阵法也没有存在的意义了，不拿白不拿，不过现在，倒是有些用处了，凭借着中级的远古阵道，楚天霖要利用手中的阵盘改造这个传送阵没有任何的难度，毕竟这个传送阵是双向的。

    几分钟之后，那个金色的传送阵笼罩的范围大了足足两圈，而随后，楚天霖便对黄海等人道：“都过来吧，大家同时进入传送阵范围，就能够同时被传送过去了。”

    听到了楚天霖的话，沉鱼雁却是道：“你能不能直接改变传送阵传送的目的地？”

    虽然传送阵另一头不知名的存在确实对于他们一行人有些忌惮，所以才会各个击破，不过沉鱼雁对于这天神宗遗址也是有些厌烦了，损失这么大，却一点收获都没有，她也不想替那些师弟师妹们报仇，现在能够安然离开最好不过了。

    楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“这个我办不到，像是传送阵，必然有传送的起始地点和目的地两个地点，我们这边如何传送，我可以通过插入阵基改变，但是目的地那边，只有到了某个地方才可以，如果我能够直接离开这遗址，还要这阵法做什么？……

    黄海听了，道：“集合我们的力量，即便那个家伙实力强大，也不一定是我们的对手，走吧！”

    沉鱼雁虽然心狠手辣，不过也是果决之人，随后，一行人便同时踏入了那个传送阵之中，随后，传送启动，片刻之后一行人便出现在了一片翻滚着的血水上方，周围腥气冲天，黑气弥散，众人也是异常的戒备，沉鱼雁紧握着手中的宝灯，警惕的看着四周。

    而这个时候，楚天霖道：“出来吧，不用躲着了！”楚天霖在来到这里之后，立刻便让电脑管家扫描了一下，结果发现了躲在这血水之中的一道凶魂，故而楚天霖也是直接开口，不过对方却没有任何的动静。

    而楚天霖则是道：“它就在这血水下面躲着，大家将魂力都注入这宝灯之中，将这血水蒸干，对于那家伙应该有不小的伤害。”

    到此刻，他们都没有发生任何的异常，只能够听楚天霖的了，随后，众人魂力全部注入了那宝灯之中，随后，宝灯之中也是直接喷出了一道直径达到了五米的火柱，然后咆哮着冲进了那血水之中。

    那血水虽然本身在翻滚，不过并不是沸腾，而是因为其中某种邪恶的力量不断的起伏才造成的，如今这火龙冲进了血水之中，顿时发出了滋滋的烘烤的声音，而血水的水位也是在快速的下降着，而这个时候，一个怨毒的声音道：“无知小儿，欺人太甚！”

    话音落下，一道血色的虚影从那血水之中飞了出来，虽然其气质发生了巨大的变化，但是众人还是能够认出来，这个家伙就是之前那个一脸的慈善而且还众人安排了所谓“机遇”的残魂，随后，黄海也是愤怒道：“我的那些师弟师妹，是不是都被你给害死了？”

    听到了黄海的话，那道血色的凶魂人脸却是猛然发生了变化，从原本的那张老脸变成了一个年轻女子的脸，这正是黄海的一个师兄，而随后，凶魂口中竟然以黄海师妹的声音道：“师兄，我不是被害死了，我是被吃下去了，你救救我啊！”

    接着，那张脸又变成了黄海另一个师弟的脸，并且继续道：“师兄，你救救我啊，这怪物把我们都吞下去了！”

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/25 21:17:59|11411206----

第三百一十九章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黄海也是极为愤怒，直接便将自身强横的魂力注入了武魄之中， 随后，半空之中，一张金色的大手猛然出现，然后狠狠的向着那道凶魂给抓了过去，那道肉身，同时也没有魄海，只是纯粹的魂体。

    不过它的魂体之中，却聚集了极为恐怖和精纯的魂力，黄海的这道攻击虽然猛烈，但是这种攻击面对这凶魂来讲，就像是拿着一块石头去砸一个金山，不管是魂力的精纯度也好，也或者魂力的强度也好，黄海比起这凶魂都差了太多，故而攻击完全不奏效。

    而此刻，楚天霖也已经让电脑管家分析出了这个家伙的软件，其第一项软件便是噬魂，这个属性和之前的那些怪兽有些相似，只不过，那些怪兽是直接吞噬尸体，而这个家伙，则是吞噬灵魂，通过吞噬别人的灵魂来强大自身！所以它才能够聚集了如此恐怖的魂力。

    而其第二项软件则是附体，能够通过夺舍的方式占据并且操控其他人的身体，而其第三项能力，则是分裂，这个极为强大的魂体能够分裂成好几个单独的个体，并且也能够再次融合，看完了这三条属性，楚天霖也是感觉头皮发麻。

    没想到，这个家伙这么诡异，这三项软件，都是极为强大的软件，而且面对数量众多的敌人，也有着很好的效果，那项附体软件的变态就不用说了，它更加能够分裂成几个个体，然后针对数个目标进行附体。

    虽然不知道其附体之后的杀伤力如何。但是至少比它在魂体的情况之下要强大很多，看来，必须先将其附体软件剪切掉！故而接下来，楚天霖直接便道：“剪切附体软件！”

    随后，电脑管家也是立刻运作了起来，开始剪切这凶魂的附体软件，而这个时候，那个凶魂也是猖狂道：“几个毛头小子，竟然也想威胁到本尊？给我死来！”凶魂说着，右手一招。然后一股恐怖的魂力作用在了黄海的身上。黄海的身体也是不由的向着凶魂飞了过去。

    而这个时候，楚天霖也是道：“快，用火龙对付它！”

    听到了楚天霖的话，沉鱼雁也是立刻和自己师妹们共同催动宝灯。一道火龙向着那道凶魂飞了过去。

    如果单论起魂力。这道火龙比起这凶魂依然差了许多。但是这种极为精纯的火属性力量，对于魂体却有着极大的伤害，所以面对这道火龙。凶魂根本不敢正面对敌，只能直接躲闪。

    而黄海也是趁着这个时间匆忙来到了楚天霖以及沉鱼雁等人的身侧，而楚天霖则是开口道：“这家伙怕的，应该就是这盏灯了，而且它应该还有着夺舍的能力，大家都不要被近身。”

    听到了楚天霖的话，那道凶魂道：“知道的倒是不少，不过，本座想杀掉你们，也不过是多花点心思而已！”

    这道凶魂说着，右手抓住了自己的左臂，然后狠狠的一撕。

    随后，这个凶魂的胳膊直接便被撕了下来，而被撕下来的那段胳膊，也是快速的增长着，不过片刻的时间，便变成了一个和凶魂一模一样的虚影，只不过气势上，比起这道真正的凶魂，却弱了十倍不止。

    而接着， 这道凶魂分身右手一招，接着，一具血色的尸体从那血水之中直接飞了起来，然后来到了这个凶魂分身面前，随后，凶魂分身也是直接和附身在了这具尸体上面，随后，这个尸体也是睁开了眼睛，并且道：“竟然浪费了本座十分之一的力量，本座一定要你们死！”

    话音落下，这血色的身影也是猛然向着众人冲了过来，火龙再次激射而出，只不过，对于这道身影却没有太大的作用了， 毕竟魂体畏惧火龙，如今这家伙有了自己的肉身，而且本身的魂力又雄厚的可怕，这火龙之力虽然强大，但是其主要作用，还是依靠着魂力上的压制也或者是属性上的克制。

    这怪物十分之一的魂体，都比起众人魂力加起来都厉害，而且拥有了身体，又不太畏惧这道火龙， 所以众人顿时落了下风，而楚天霖此刻也是皱起了眉头，这家伙，真是不好对付！

    楚天霖虽然在剪切其附体软件，不过这凶魂的这项软件也是不小，至少需要十多分钟才能够剪切完毕，不过面对这具强大的分身，楚天霖等人恐怕坚持不了十多分钟啊！即便仅仅是这个分身所具有的魂力，也是楚天霖等人很难抵抗的，即便楚天霖全力施展无极剑域都没有办法。

    无极剑域威力再强，但是楚天霖本身只有四象白虎境的修为，但是如今这宝灯是释放出来的火龙，确实由十多个四象玄武境的精英弟子全力催动，而这条火龙尚且奈何不了这怪物的一具分身，更何况是楚天霖？现在怎么办？

    楚天霖目光看着那具分身，随后，他也是猛地眼前一亮，这道凶魂主体魂力强大，所以它的一项软件才会那么庞大，需要十多分钟才能够剪切完毕，但是这道分裂出来的魂体却要弱小很多，如今这道魂体附身分身之上，那么剪切这道分裂魂体的软件，想必会容易很多。

    故而楚天霖直接便道：“管家，扫描这道魂体的软件！”听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，片刻之后，这分裂出魂体的软件同样出现了，其软件和其主体一样，同样是三项，分别是噬魂、分裂以及附体。

    随后，楚天霖直接便开始让电脑管家剪切其附体软件，这三项软件，噬魂是这怪物吞噬魂魄进化自身的，如今楚天霖等人联手对敌，暂时这怪物也吞噬不了楚天霖等人。

    而至于分裂的话，虽然分裂之后数量会变多，但是其个体的实力却会变弱，就算它再分，只要有着火龙收获，这怪物根本近不了楚天霖或者是其他人的身，完全不用担心。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 8:58:55|11535449----

第三百二十章 附体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这凶魂的软件之中，只有附体技能威胁最大，不需要附体在楚天霖或者是沉鱼雁其中一人的身上，附着在它之前所击杀的那些尸体之上，同样可以大大的避免其对于宝灯所释放出的火龙的畏惧。

    所以不管是其分出来的魂体也好，这道凶魂的本体也好，失去了附体，那么其威胁都会大大的下降，而火龙此刻在那道凶魂的攻击之下节节败退，不过众人知道，如果火龙都支撑不住了，那么大家也都别想活了。

    所以众人都是从空间戒指之中取出丹药吞服着，保持着火龙的威力，而楚天霖也是全力的剪切着其附体软件，这道分裂出的魂体软件大小仅仅只有其本体的十分之一，所以剪切过程要快上很多，一分钟之后，这怪物直接失去了附体这项软件。

    而随后，正在和火龙战斗的怪物移动了一下身体，它的魂体直接便从那具尸体之中冲了出来，火龙也是咆哮着直接一口将这道魂体吞了下去，至于那具尸体，同样被火龙直接烧焦，而那凶魂眼中也是露出了一丝不可置信之色， 这怎么可能，在战斗的关键时刻， 自己分出来的那道魂魄，竟然无法在那具尸体之中寄居？

    它对于火龙有着很大的畏惧，因为这炙热阳刚的能量，对于它的魂体有着极大的伤害，故而它才需要一具尸身，替自己承受这炙热的能量，避免魂魄直接接触火龙。并且以强大的魂力压制火龙。

    而现在，它分出来的魂魄竟然无法在尸体之中持续的呆着，那这对它来讲就是一个巨大的悲剧了！

    而随后，楚天霖却是继续剪切着这个凶魂的附体软件，毕竟如果这凶魂本体附身一个尸体的话，那么所能发挥出来的实力恐怕会相当恐怖的，分分钟就能把楚天霖等人拍死，所以附体这项软件，必须剪切掉。

    楚天霖哪里知道，倘若能够有一具强大的身体承受它如今这恐怖的灵魂。它早就离开这天神宗的遗址了。正因为这些尸体都承受不了它的魂魄，它才需要分出几道魂魄操控尸身进行战斗。

    如今它的魂魄被灭了十分之一，它虽然有些肉痛，不过也知道。必须想办法干掉楚天霖等人。不然它就危险了。 故而这一次，这凶魂直接便将自己的左右臂全部都撕了下来，分出了两道魂魄。这两道魂魄分别冲入了那血水之中，因为速度太快，楚天霖等人所操控的火龙根本无法阻挡。

    而随后，那两道魂魄操控着一男一女两具尸体从血池底部冲了上来，然后狂暴的攻向了楚天霖等人，楚天霖脸色再变，这两道分身，已经不是一条火龙能够对付的了，这个凶魂本身，仅仅畏惧火龙的力量，而这一弱点，在附身之后还完全能够克服。

    一具分身，火龙坚持一会儿， 楚天霖剪切掉其附身软件就可以了， 但是两道分身，众人就很难应对了，现在怎么办？正在这个时候，电脑管家道：“本机拥有附身软件，可以与其争夺肉身。”

    听到了管家的话，楚天霖道：“争夺肉身？我现在这个状态都可以附体？”

    在楚天霖看来，附体不应该是魂体才能够附着在人或者是其他生物身上吗？虽然楚天霖获得了这项附体软件，不过也没想过使用，但是听电脑管家的意思，自己可以。

    而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“一般情况当然不行，但是本机拥有极剑神体，附体软件和极剑神体软件可以相互配合，直接以剑意操控其他肉身，而且因为极剑神体的霸道，这道魂体无法和本机争夺。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖直接便运转附体这项软件，同时，中级的极剑神体也是被楚天霖运转到了极限，片刻之后，楚天霖的瞳孔之中倒印出了一把剑型的标志，而接着，楚天霖的目光也是对准了那道凶魂的其中一个分身，然后双手置于双目之上，口中道：“破！”

    话音落下， 一道金色的小剑标志猛然激射而出，几乎瞬间，便出现在了那道分身眉心的位置，而接着，那凶魂的魂魄直接便被震了出来，然后，火龙也是咆哮着将这道魂魄给吞了下去。

    随后，另外一道分身匆忙想要逃走，不过却依然晚了一步，附体技能搭配极剑神体，拥有着惊人的效果，只听楚天霖口中又是一声“破”音响起，接下来，一道金色的小剑也是几乎无视距离的出现在了另一道分身的眉心处将那道魂魄再次打了出来。

    而随后，沉鱼雁等人操控的火龙也是猛然冲向了那道魂魄，并且再次将其直接击杀，这短短几分钟的时间，这道凶魂的魂魄已经被吞噬了十分之三了，只剩下七层的魂魄力量，本来想以为仅仅只是几只小蚂蚁而已。

    未曾想到， 这些小蚂蚁竟然拥有着威胁到它的力量，随后，这道凶魂眼中也是闪过了一丝狰狞，既然如果继续再这么下去，恐怕它多年来继续的魂魄力量就被这些人消灭干净了，此刻，这凶魂也已经放弃了占据一道有潜力的人类魂魄的想法了，毕竟它都快要死了，还考虑什么潜力不潜力的？

    故而凶魂大声道：“你们这些蚂蚁，你们激怒了本尊！本尊要让你们知道，什么叫做真正的地狱！”

    这凶魂说着， 直接便张开了嘴巴，然后猛地一吸，接下来，一道血柱从那血池之中飞了出来，并且直接进入了凶魂的口中，楚天霖见了， 脸色一变，道：“快攻击它，它想利用这些血水重铸肉身！”

    这凶魂的附体软件，楚天霖可以剪切掉，甚至通过极剑神体和附体软件的搭配，任何附身的怪物在楚天霖面前都是渣，楚天霖可以直接打的魂、体分离，但是如果让这怪物重铸肉身，那么这凶魂唯一畏惧楚天霖等人的弱点便消失了！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 14:28:45|11598122----

第三百二十一章 伏魔金身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然这具肉身因为纯粹是充满了邪恶气息的血水打造的，没有任何的潜力，但是身体的强度却不会差，而且和这凶魂的契合度也很高，两者之间是完美融合的，像是这种完美融合的身体与魂魄，极剑神体和附体软件配合起来，也完全奈何不了对方，所以，必须在这个时候阻止对方。

    而这么半天的打斗，楚天霖的功劳极大，毕竟楚天霖通过附体软件和极剑神体将这怪物的两具分身给毁了，所以他们对于楚天霖的话也是十分的信任，火龙咆哮着向着那道凶魂冲了过去。

    而那道凶魂见了，则是直接跳入了血水的深处，而火龙面对这滚滚的血水，却无法下去追杀，只能够缓缓的蒸发着这里的血水，而楚天霖也准备继续剪切对方的软件，这个时候，剪切附体软件已经没什么用处了，对方已经要自己凝聚肉身了。

    凭借着新生的肉身外加上恐怖的魂魄，楚天霖等人正常打的话，绝对不是对手，不说其他方面，光轮魂魄的强度，这家伙十分之一的魂魄可能已经比起剑神宗的宗主之流更加强大了。

    而且其分裂软件依然没什么意义，剩下来的软件，只有一项噬魂了，通过吞噬其他魂魄来壮大自身！这项软件是这凶魂进化和变强的软件，依然没用！

    无法大幅度削弱其能力，因为这怪物的软件本来就不多，其强大的地方就是其极为强大的魂魄。这一点楚天霖是不可能剪切掉的，而其弱点是畏惧那盏宝灯，但是只要它凝聚出一具身体，这一弱点就没有了，很难对付！

    而此刻火龙想要将这里的血水蒸干，也不是一时半刻能够办到的事情，等到这凶魂的身体重新凝聚，恐怕就是楚天霖等人的死期了！虽然楚天霖拥有着隐身能力，或许能够暂时逃过一劫，但是有着这道凶魂。楚天霖想要离开这遗址却是很难。

    想想可能很长一段时间。自己都需要与这道凶魂呆在这冷寂的天神宗遗址之中，楚天霖都有些头皮发麻，不，绝对不能被困在这里。随后。楚天霖直接便对电脑管家道：“管家。现在有什么好的办法没有？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家停顿了片刻，然后才道：“经过计算。有三种办法可以帮助本机解决当前危机，第一，升级高级太古阵道，高级太古阵道以万物为阵基，聚天地之气，有百分之七十三几率解决当前危机；

    第二，升级高级极剑神体，配合无极剑域，并且借用其他十台主机的力量，有百分之四十八几率解决当前危机；第三，复制噬魂软件，放弃肉身，吞噬该地域残魂戾气，并且与凶魂争夺新生肉身，有百分之二十一几率解决当前危机。”

    听完了这三个选项，楚天霖略一思考，便决定采用第一个方法了， 毕竟这个方法最是靠谱，成功率足足有百分之七十三，而其他的两个方法， 成功率低不说，第二个办法，还得其他人的配合，万一这些人不配合，那楚天霖不是完了？

    楚天霖绝对不会把自己的命运寄托在别人身上的， 至于最后一条，就更扯淡了，竟然要放弃肉身，吞噬这遗址的残魂戾气，然后争夺那个怪物的肉身。

    或许对于电脑管家来讲，楚天霖唤肉身，就相当于一台电脑换个机箱一样，不过楚天霖对于自己的身体，可是非常的重视的，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，毁伤都不敢，更何况要换一具？

    别说这个办法成功率只有百分之二十一了，就算百分之百的成功率，楚天霖也不会采用！大不了就利用隐身异能，慢慢和这个老家伙周旋呗！故而接下来，楚天霖道：“升级高级太古阵道。”

    电脑管家听了， 道：“高级太古阵道失传超过百年，打零点一折，升级高级太古阵道需要两百五十兆流量，确认升级？”楚天霖听了， 直接便道：“确认！”

    随后，楚天霖软件列表之中，中级太古阵道那项软件出现了升级中的字样，两百五十秒之后，这项软件便升级成为了高级软件，而随后，楚天霖也是立刻运转这项软件，而片刻之后，楚天霖眼中也是露出了一丝喜色。

    没想到，这项失传了百万年的太古阵道，竟然如此的强大！这太古阵道在中级的时候，仅仅是比起其他时期的阵道威力更强，涵盖更广而已，但是高级的太古阵道，却不再拘泥与阵盘了，天地万物，都能够用来布置阵法，而且威力也更是恐怖。

    只不过，高级太古阵道想要领悟的难度，却高的惊人，即便在太古时期，恐怕也没有太多的人掌握，所以这项威力恐怖的传承，才会早早的断绝，而随后，楚天霖直接便开始在虚空之中布置阵法了，但见楚天霖向着虚空之中打出了一个个的阵道印诀。

    而这些阵道印诀出现之后，便凭空产生了一股吞噬之力，随后，那阵道印诀周围的灵气也是快速的被汇聚了过去，然后形成了一个个晶莹透明的小阵基，这便是太古阵道的高明之处了， 不需要准备阵基材料，能够直接以天地之力凝聚阵基，几乎可以说是无中生有了。

    而楚天霖目前所布置的阵法， 也是高级太古阵道之中一种杀伤力极强的阵法，十地伏魔大阵，这项阵法乃是一项极为奇特的阵法，其最主要的特点，便是能够吞噬阴煞、邪恶的怨气、尸气，而这些邪恶的力量被十地伏魔大阵吸收之后，会凝聚出一个伏魔金身。

    这伏魔金身本身乃是由至邪至恶的力量凝聚起来的，但是有句话叫做物极必反，这至邪至恶的能量在十地伏魔大阵的作用之下，却会凝聚成一具至阳至刚的伏魔金身，而且这伏魔金身对于邪恶力量也有着极强的克制作用，要灭杀那道凝聚出自己身体的凶魂，自然几率很大了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 20:35:37|11601489----

第三百二十二章 压制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 虽然伏魔金身杀伤力恐怖，不过这十地伏魔大阵局限性也太大了。

    首先必须得是在这至阴至邪之地，其次的话，这十地伏魔大阵布阵也需要较长的时间来积蓄。

    所以除了一些特殊的场合，这项阵法用到的并不多，好在那凶魂凝聚身体也需要一定的时间，楚天霖才能够从容的布阵。

    十分钟之后，阵基已经全部都排布好了， 随后，这刚刚成型的十地伏魔大阵也开始吸收这天神宗遗址之中的怨气和煞气，片刻之后，那十地伏魔大阵便凝聚起了一团黑色的能量，沉鱼雁见了，道：“你这是在做什么？”

    他们也不知道楚天霖的深浅，只觉得楚天霖的手段似乎是层出不穷，不过见到这团充满了邪恶之气的能量， 沉鱼雁也是忍不住心中的疑惑，询问了起来，楚天霖听了， 笑道：“我这叫以暴制暴，看着吧！”

    这凶魂便是原本一道普通的残魂受到了这里邪恶气息的改造，而变成了现在的模样，现在这十地伏魔大阵同样是动用这遗址的邪恶气息，凝聚伏魔金身，相信这伏魔金身即便无法灭杀对方，但是至少也能够把对方打个半死了！

    到时候楚天霖等人再合力击杀这凶魂，便容易了许多，十地伏魔大阵所凝聚的邪恶力量越来越多，渐渐的，在大阵的中心处，出现了一个金色的脑袋，在这至阴至邪的力量最中心处。凝聚出来的却是金色的充斥着至阳至刚能量的东西，沉鱼雁等人都是有些怀疑。

    而渐渐的，脖子、手臂、胸腹、腿足，一个金色的身影从十地伏魔大阵的中心之处升了起来，而这个时候，血水之中也是一阵剧烈的翻滚。

    然后，一个巨大的恐龙状的血色怪物也从里面升了起来，随后，怪物身上的血水也是渐渐凝聚成了一层血色的鳞甲，看上去极为恐怖。而其身体也彻底的展露在了众人的面前。中间，一个巨大的脑袋。

    而在这个巨大脑袋的周围，还有着足足一圈的小小的人脑袋，这些小小的人脑袋就像是一个围脖一样。把这个巨大狰狞的脑袋环绕了起来。也使得这个怪物看上去更加的狰狞恐怖。

    随后。这只怪物张开了嘴巴， 一道黑色的充斥着毁灭性力量的能量柱从这个怪物的口中喷射而出，这个时候。伏魔金身同样动了，几乎瞬间，伏魔金身便出现在了这怪物面前，然后，直接张开了嘴巴， 将那道黑色的能量柱给吞了下去。

    而这都能量柱被吞下去之后，伏魔金身手中甚至多出了一把金色的长剑，伏魔金身是怎么来的？它本来就是十地伏魔大阵吞噬邪恶之力形成的，怪物的能量攻击，完全就是给伏魔金身提供能量而已。

    虽然这怪物的魂魄，也就是那道凶魂，乃是来自于天神宗一位强者的魂魄，不过天神宗也不过是近古时期的宗门而已，而十地伏魔大阵，却是太古时期的阵法，两者之间时间差了过百万年，这凶魂哪里能够知道这伏魔金